减肥目标的一个问题
是，它声称你需要减少卡路里摄入
才能达到目标。 当然，我并不是
说卡路里不重要。 它们很
重要，但并非最相关的。 接下来
我将阐述
支持这一观点的证据。
如果现在有一位在家收听节目的听众，并且
他们的目标是
减肥，他们想要拥有更好的
体型，更健康。 这次
谈话对他们
实现这些目标有帮助吗？
我会确保他们得到
所需的一切。
本杰明·比克曼博士是
世界领先的代谢和脂肪细胞
科学家之一。 现在他回来了，要
揭露一些关于减肥的迷思，
以及一种
特定激素对我们的体重、
大脑和心理健康产生的惊人影响。
作为一名代谢科学家，我不
希望人们认为减肥只有一种
方法。 但我认为
最实用、最简单的
策略就是生酮饮食。 一个重要
原因是，当你减少碳水化合物摄入时，
胰岛素水平会下降。 胰岛素作为一种
激素，是主导所有代谢激素的唯一一种
。 胰岛素会告诉
身体的每一个细胞它需要如何
利用能量。 胰岛素如此
执着于储存能量，以至于它会
引导卡路里储存在
脂肪等组织或肝脏中，
使你变胖。   是的
。 但还有更多。 酮体是
大脑首选的燃料。 它可以控制
焦虑，改善抑郁。 它有助于
集中注意力。 事实上，酮类物质的益处
如此广泛，以至于一些公司
正在想方设法让人们可以饮用
酮类物质。
我这里有很多不同的
外源性酮类产品，
各种不同的品牌，
桌子上还有很多其他东西。 所以，
这到底是什么鬼东西？
如果有人想寻找一种健康、
明智的减肥方法，不妨试试这个。
这绝对是道具。 它尝起来
像漂白剂。
我很抱歉。 我的天啊。
所以，如果 2026 年是我
最终掌控自己健康的一年，我
请你制定一个完美的计划，
你会开什么药方呢？
首先，
我经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否是本频道的订阅者，我
将万分感激。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以，请您
再次确认是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说
，您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 是的，
谢谢。
本杰明·比克曼博士，
在每年的这个时候，
正在收听节目的听众们都在认真思考如何通过
改变健康和饮食习惯，让
2026 年成为
他们一生中最美好的一年，最终能够
戒掉坏习惯。
我认为，
我的所有听众最关心的问题之一就是他们
与糖、与碳水化合物的关系，
对吧？ 我想还有一些二阶
问题，
比如胰岛素抵抗
以及所有这些类型的课题，有些人可能有所了解。 在
一年中的这个时候，如果你
有机会与即将
迈入 2026 年的数百万人交流，
你最想
对他们说的是什么？
是的，这是一个很好的问题。 这真是个……嗯……不错的开场白
。
事实上，我很感激你把
谈话安排得好像我能倾听你的话一样，因为
你已经让我有机会向数百
万人表达你的看法。 所以，我会
认真对待这件事。 你提出的
问题很有道理，因为
在北美，你会发现
体重增加
甚至胰岛素抵抗都有一种模式和节奏，这种模式和节奏是
全年量化的，在
冬季，人们
体重增加更多，胰岛素抵抗也更严重。
就像冬眠的熊一样，
冬眠期间，熊的胰岛素抵抗会明显增强。
我们这些不冬眠的哺乳动物实际上也看到了
同样现象的回响，尽管这种回响更加
微妙。 所以，现在重要的是，从
生理角度来看，我们更容易
受到不良
饮食习惯带来的后果的影响。
当然，随着假期增多，
我们更有可能做出错误的
饮食选择。 所以，我的建议是，
尽可能巧妙地安排你的放纵行为
。 你知道你将会
面对一些
美味可口，甚至可以说令人上瘾的食物。
不要依赖自己的直觉来
指导你的饮食，要知道，
在某些情况下，你想要放纵自己的欲望可能会超过
你的控制能力。 所以，要合理安排你的
放纵行为。 给自己设定一段明确的时间，在这段时间里，
你要大量摄入
这些精制淀粉
和糖。 然后，如有必要，再
寻求帮助。 让家人或
爱人加入你的计划，
告诉他们：“我不想像
去年那样增重。我不
想像
去年那样加剧胰岛素抵抗的后果。
你能帮
我监督一下，记录一下今天
或前两天的‘放纵日’，然后在
周一提醒我，帮我
回到正轨吗？”
现代饮食的诸多问题之一
就是碳水化合物的持续
摄入。它是
我们最难
控制的宏量营养素，而且我认为，它也是
摄入方式对健康危害最大的宏量营养素。当然，
碳水化​​合物是一个很大的食物类别。
有些没问题，有些则不然。
我们当然更关注那些
不好的碳水化合物。所以，我的建议是，合理
安排你的“放纵日”，注意
你的行为，不要让
自己陷入不利的境地。然后
寻求外界的帮助，因为你
无法完全依赖自己。 凭借你的
直觉，或许能让你摆脱
那种可能因碳水化合物摄入过多而导致的昏迷状态。
嗯，我问过成千上万的听众，
他们计划
在2026年做出哪些饮食改变，以及他们最关心的是什么。
有趣的是，生酮饮食排在第一位，其次是
减少糖分摄入，然后是减肥，接着是禁食，再是多吃
蛋白质、全食物、低
碳水化合物和控制卡路里。所以这对
我来说会是一个大致的路线图。
我很高兴听到这样的顺序。就像
当你展示直方图，
查看最常见的
回答时，卡路里摄入量排
在最后，这实际上让
我很兴奋，因为这反映出
风向正在转变。在过去的几
十年，六十多年里，
关于
减肥和代谢健康的唯一建议就是少吃
多运动，这是一种纯粹的
热力学或以卡路里为中心的
范式。它只是说
除了你
摄入的能量和你消耗的能量之外，其他一切都不重要。
我们不可能考虑到所有因素。
人体复杂的能量系统蕴含着巨大的能量。你可以让人类吃两顿热量
完全相同的饭菜，也就是完全等
热量的饭菜。但
食物的热效应却不容忽视。比如
现在，你我还没吃东西，
处于空腹状态。此时，我们的新陈代谢率已经相当
稳定了。如果我们
吃午饭，在
接下来的几个小时里，仅仅是消化过程本身就会
启动新陈代谢，
新陈代谢率也会略微上升
。
新陈代谢率
指的是身体消耗的总能量
。事实上，新陈代谢……
我稍后会再详细解释这一点
。作为一名代谢科学家，我发现
很多人甚至都不理解“
新陈代谢”这个词。新陈代谢，
或许说它简单粗暴，但它就是
我们体内所有化学反应的总和
。它
维持着我们的生命，维持着我们的
神经元活动，维持着我的肌肉运动（
就像我刚才用手做动画一样）。
我们所做的一切都与新陈代谢有关。
所以，在我们进食之后，新陈代谢会……
稍微升高一点。这叫做
食物热效应。如果你给
人们两顿等热量餐，也就是总
热量完全相同的餐食（这就是等
热量的含义），它们的蛋白质含量相同，
但它们的
宏量营养素组成（脂肪
和碳水化合物）却不同。因此，低
碳水化合物、高脂肪的餐食
会让食用者在餐后数小时内保持较高的代谢率，而
食用高碳水化合物、低脂肪的
同等热量餐食的人则不然。这是
因为胰岛素作为一种激素，是
所有代谢激素的统领者。它决定着身体
每个细胞如何利用能量。
即使是许多受过
高等教育的临床医生也不理解这个原理。
他们认为胰岛素只控制
血糖。这只是它最
显而易见的功能，因为我们
可以扎一下手指测量血糖，或者在
手臂上涂抹一些血糖仪来测量
葡萄糖。胰岛素会告诉
身体的每一个细胞——从脑细胞
到骨细胞，从肝细胞到肺
细胞，以及介于两者之间的所有细胞——它需要什么。 这
跟能量有关。胰岛素
如此执着于储存能量，以至于它
会减缓
身体的新陈代谢，以便储存更多能量。所以，我说了这么多，其实就是想
表达我有多高兴，因为在座的各位
正在摒弃以
卡路里为中心的
肥胖旧观念。因为所有这些人，
每个人都想减肥
或保持体重，我很欣赏这一点。
这是一个很好的目标。脂肪细胞的大小
至关重要。所以，
想要缩小脂肪
细胞、变得更健康，这是一个很好的目标。
他们没有把控制卡路里放在第一位，
而是放在最后，这
表明人们正在逐渐接受更科学、更合理的
代谢科学，这些科学正在渗透到
社会各个层面，人们更
关注控制
宏量营养素，也就是
碳水化合物和
脂肪，而不是控制
卡路里。
我哥哥给你打电话了，对吧？是的
。
我哥哥。是的
。他说了什么？
是的，他很可爱。嗯，我们 我们进行了一些
很棒的对话。嗯，他
作为一位父亲，一位中年父亲，确实很感兴趣，而且确实
符合
你刚才提到的很多条件，比如我
想成为一个健康的父亲，我想
健康长寿。
减肥目标的一个问题是，人们只
关注目标本身，关注
自己想要达到的体重。
他们着眼于未来，
说：“这就是我想要
达到的目标，所以我需要减少卡路里摄入
才能实现。” 所以，减肥过程中有
两个变量在
起作用。
我已经说过，为了更
清楚地说明，我再说一遍。关键在于脂肪
细胞的缩小。这就是脂肪减少时
发生的情况。但实际上，你并没有真正失去脂肪细胞。
事实上，你也不想失去脂肪细胞。那是
另一个话题了。但
抽脂手术就是一个很好的例子，
你虽然减少了脂肪，但没有任何
健康指标得到改善。一个也没有。
即使你瘦了，你也可能……
吸出脂肪细胞，然后你会说：“我
减掉了 20 磅纯脂肪。” 我现在
要去医院做个
血液检查，这样我的身体就会
健康得多。”然而，一切都没有
改变。如果他们患有糖尿病，
他们的糖尿病症状依然存在。所以，如果
有人在制定新年
目标，就像我和你哥哥谈话时那样，
某种程度上，这和我们之前的对话很相似。我说：“
好吧，你需要减少脂肪
细胞。”大多数人只关注
控制卡路里摄入。但
控制卡路里的问题在于，我们已经看到了
只关注
卡路里摄入不足的后果。
简而言之，就是饥饿。在
美国，
多年来一直有一个叫做《超级减肥王》的真人秀节目。
参赛者减掉了惊人的
体重，但之后就再也见不到他们了，
因为他们又反弹了。所以，
如果你的减肥策略是
减少卡路里摄入，而忽略了
胰岛素——这是影响减肥效果的另一个重要
因素——那么你肯定会感到
饥饿。哈佛大学的大卫·莱维格博士，我的
朋友和同事，也指出了这一点。
他的合作者发表了一份报告，研究的也是
我刚才提到的那种动态，即
两顿等
热量餐。他发现，当受试者
食用导致胰岛素飙升的那顿饭后，
他称之为“
总能量可用性”的东西会下降。他们
测量了血液中每一种能量分子，包括
酮体、β-羟基丁酸（BHB）、
乳酸、脂肪和
葡萄糖。他们发现，在食用导致
胰岛素飙升的餐后，
总能量可用性下降了。
这意味着什么呢？
是的。换句话说，
正如我刚才提到的，随着胰岛素水平的升高，
胰岛素会竭力储存
能量，引导热量
从血液转移到
脂肪组织或肝脏等组织中储存，从而导致
脂肪堆积。
是的，确实如此。但问题
是大脑没有这种储存
能力。你知道，你可以拥有储存
大量能量的大型脂肪细胞，也可以
拥有储存大量脂肪和
糖原（一种储存形式的
葡萄糖）的肝脏，随时准备供能，但是…… 大脑的能量
储存空间并不大，
但它的新陈代谢率却很高。
因此，大脑需要不断依赖
血液中的能量
，尤其是葡萄糖和酮体——
大脑的两种主要燃料。
当胰岛素飙升时，你的
血糖水平会下降，肝脏也会停止
产生酮体。这样一来，大脑的两种主要
燃料就减少了，
这就是你感到脑雾的原因。
这当然会导致一些轻微的认知
障碍，但也会导致
饥饿感。另一项研究发现，
如果早餐摄入量相等，一份
低碳水化合物，一份高碳水化合物，那么吃
高碳水化合物早餐的那组人会更快地感到
饥饿。所以，
好的。让我解释一下。
是的。我的理解是，
因为我吃了一顿高
糖或高碳水化合物的食物，
胰岛素就会分泌，它会
从我的血液中吸收所有能量。
是的，就是你刚刚
吃下的东西。它把所有能量都储存了起来
。因为我的大脑……
我的大脑也从血液中获取能量，所以它
在某种程度上处于能量匮乏的状态
。因此，
一两个小时后，我的大脑就会发出“你饿了”的信号。
没错。即使你的脂肪细胞可能比
以往任何时候都更大。这就是频繁
注射胰岛素导致的能量失衡的后果
，你的脂肪细胞中可能储存了数
十万甚至数百万卡路里的能量
。然而，大脑却发出
“我饿了”的信号。我们不应该感到饥饿。我们
拥有大量的能量可以利用，但前提是
能够获取这些能量。
而酮体就发挥了作用。我不想
跑题，但如果一个人体内有
脂肪，并且能够燃烧这些脂肪，那么
他就会产生酮体。酮体是
大脑的首选燃料。这一点值得强调
。
因此，如果大脑能够获得酮体，或者
即使它能够获得充足的
葡萄糖，它也会感知到：嘿，没有
能量匮乏。我们很好。我们不需要
吃东西。而这些
研究也证实了这一点。所以回到你
和你哥哥的对话，与其
关注卡路里数字，不如关注
另一个变量——胰岛素。
因为如果你决定
开始你的减脂之
旅，那么第一步你
可能会说，我的第一步是
减少卡路里摄入。但是，如果你
没有解决高胰岛素的问题（
如果你
体重增加，就必然存在高胰岛素血症），那么这是不可能的。
事实上，这一点值得稍微跑题一下，
因为我可以非常肯定地说：即使一个
人体内有所有激素，
每天摄入数万卡路里，但如果你
仅仅去除一种激素，
这个人就不可能变胖。
绝对不可能。
我是一名科学家，所以我喜欢
避免夸张的语言。我不想
说任何极端的话。
然而，在这种情况下，我确实可以这么说。我可以尽情享受
这个论断的力量，
那就是你只需消除
一个人的…… 胰岛素的作用下，
他们根本不可能变胖。事实上，
这种现象非常真实，甚至可以说是众所周知，因为
1型糖尿病患者就经常会遇到这种情况。
想象一下这种诱惑。假设你是
一位年轻女性，她面临的压力
比同龄男性更大
。她刚刚被诊断出
患有1型糖尿病，并且已经
习惯了想吃什么就吃什么，而且
非常非常瘦。这是
1型糖尿病的主要症状之一：
体重下降。
事实上，古人认为，这是因为
1型
糖尿病患者尿量过多，而尿量过多正是1型糖尿病未经治疗的另一个特征
。
糖尿病一词的含义就是多尿，也就是
尿液生成过多。他们认为，
患者的肌肉、脂肪和营养
物质正在液化并
排出体外。所以，
想象一下这位年轻
女性，比如13岁。她
非常非常瘦，她喜欢这样，
因为
瘦身的压力很大，而且她还可以…… 与此同时，
她想吃什么就吃什么。
当然，她会感到非常痛苦，而且这确实
会要了她的命。于是，她被诊断出
患有1型糖尿病，并开始接受
胰岛素治疗。结果发生了两件事：
她开始少吃，体重却增加了。
事实上，有些人
体重增加得非常厉害，以至于如果他们在
医院待几天，
出院时就穿不下来时的衣服了
。这并不是说他们
出院时就成了肥胖，而是
他们很容易就增加了10磅、
15磅的脂肪。这种现象是
众所周知的，有些1型
糖尿病患者会利用这一点，
故意减少胰岛素的剂量。这样
他们就可以想吃什么就吃什么。他们
可以去参加感恩节或圣诞节
晚宴，尽情享用各种甜食，
只需减少胰岛素的剂量，就能
保持他们想要的苗条身材。当然，这样做会造成
灾难性的代谢
后果，但这恰恰证明了
胰岛素的强大作用。所以，最后
回答这个问题，我刚才的建议是……
跟你的兄弟以及
所有正在听的人说，不要把
减少脂肪细胞的第一步定
为低卡路里饮食，因为你会发现
很快饥饿感就会战胜你。
然后你又会回到原点
。你的第一步应该是
降低胰岛素水平，因为
降低胰岛素水平后，我就不用担心
饥饿了。如果
你只专注于降低
胰岛素水平，你可以告诉别人（
实际上我就是这么做的），想吃多少蛋白质和脂肪就吃多少，
因为它们
对胰岛素的影响很小甚至没有影响。所以，任何时候
你饿了，就吃一些富含
蛋白质和脂肪的食物。嗯，
如果你不饿，就不要吃。但是，
任何时候你饿了，你都不必吃，
这不是剥夺，也不是
饥饿，而是低卡路里饮食本身就会让你感到
饥饿。你会感到饥饿。所以，
通过控制
碳水化合物的摄入，以及多吃新鲜
水果和蔬菜来降低胰岛素水平。尽情享用它们吧。
这是我
和你兄弟谈话的一部分。 他
打电话给你，说他
看了这段对话，又听从了
你的建议，效果很好。
是啊。我想他说他毫不费力地
减掉了15磅左右，呃，根本没怎么
在意，因为
没有那种难以忍受的饥饿感。
是啊。他……他没告诉我他
联系过你。所以，我其实是有
一天他在WhatsApp上给我发消息，说“我一直在
和本杰明·比塞顿医生聊天
”，我才知道他跟你聊过。我问他：“你是怎么拿到
他的邮箱地址的？”  “你是怎么拿到他
电话号码的？”所以，他肯定主动
联系过我。
他认识一些人。
好吧。对。好吧。他找到了办法。是
啊。他认识一些人。
不，但他看起来变化太大了。我
得说，他瘦了很多，
而且看起来棒极了。
嗯，他以前就很帅，所以我
只能想象他现在的样子了。
这都是基因的功劳。嗯，但是，
当我回看
我们之前的对话时，最热门的评论
是有人说，
68天前我还是病态肥胖。我当时280
磅，而且是糖尿病前期。在这68天里，我
完全戒掉了糖和面粉。我把
每天的卡路里摄入量减少到大约1800卡
。我很高兴地知道，我的
高蛋白、高脂肪、低碳水化合物饮食是
正确的方向，我的血糖现在也
正常了。是
啊。太棒了。我并不是说
减肥只有一种方法，也不是说任何
感兴趣的听众都应该这样做。
减肥人士可能会说：“哎呀，
看来我得吃很多肉和
蛋了。” 但事实并非如此。虽然我
支持这种观点，但我
并不希望人们认为
减肥只有一种方法，因为我们
都能想到一些
完全以植物性食物为主的减肥成功案例。
当然，我
对这种饮食方式的长期效果有一些担忧，但即便如此
，他们仍然可以说：“我
基本上只吃碳水化合物，但我还是
瘦了。” 我并不是说卡路里
不重要。卡路里很重要。但这同时也使得这种饮食方式
难以长期坚持。所以，如果
有人能够降低胰岛素水平，我之前
提到过代谢方面的优势，
我再简单提一下。我已经
提到过其中一点，那就是
当胰岛素水平降低时，
代谢率会上升。我的实验室
发表的一份报告发现，部分原因
是酮体的产生
。当酮体通过
血液循环到达我们的…… 脂肪
细胞能使
我们脂肪组织的代谢率提高三倍。
我们在人体上也证实了这一点。我们研究了
培养皿中的脂肪细胞，研究了
动物模型的脂肪组织，还研究了
人体的脂肪组织。
我们从处于酮症状态和未处于酮症状态的人身上提取了腹部脂肪活检样本
。
结果显示，处于酮症状态的人，其脂肪组织的代谢率是未处于酮症状态者的三倍。这表明
降低胰岛素水平会带来益处。随着
胰岛素水平的降低，人们会发现
自己更容易燃烧脂肪
。此外，
酮体的能量值与
葡萄糖大致相同。
在酮症状态下，或者酮体水平
升高时，身体会开始消耗这些酮体，通过
呼吸
或排尿排出体外
。这些原本需要
通过运动消耗
或储存在脂肪中的热量就被消耗掉了。 组织。然而，在
低胰岛素状态下，这
与脂肪储存完全相反，
身体会开始白白浪费
能量。所以，他们每次呼吸，呼出的都是
酮体，
这些卡路里就从
体内流失了。
那么，我们就从酮体开始吧，因为在
我的听众
列出的新年计划清单中
，
酮体位列榜首，而
有些人以前从未听说过
这个词。是的。
嗯，请给我解释一下
它到底是什么，以及它
与健康快乐的2026年有何关系。
好的。好的。嗯，我是
酮体的坚定拥护者。我认为几十年来，酮体一直是人
体内最被误解的分子之一，
看到这一
领域的研究蓬勃发展，探索
酮体在体内的作用，我感到非常兴奋。酮体是
人体产生的一种分子。
许多组织都能产生酮体，但如果你……
血液中检测到的
酮体来自肝脏，它是
脂肪燃烧的产物。所以，当胰岛素水平低时（
身体必须低胰岛素才能产生
酮体，这就是为什么酮体生成或
酮体产生被称为酮体生成），
要处于生酮状态，
胰岛素水平必须低。这是必需的。嗯，
当胰岛素水平下降时，会
发生两件重要的事情。首先，
从脂肪细胞开始，然后到达
肝脏。当胰岛素水平下降时，脂肪
细胞会分解其
甘油三酯，甘油三酯是
脂肪细胞储存为脂肪的分子。
这被称为脂肪分解。脂肪分解，也称为
脂质分解或脂肪分解。因此，
在低胰岛素状态下，脂肪
细胞会分解成脂肪。现在，这些
脂肪会进入肝脏。
那么，低胰岛素状态是指如果我
禁食或低碳水饮食吗？
好的。是的
。
所以，一旦我开始低碳水饮食或禁食，
我就会开始产生这些
叫做酮体的物质。
是的。大约16小时内。 所以，如果
我们一起吃午饭，吃的是那种典型的
高碳水化合物午餐，一种
包含各种宏量营养素的典型午餐
，那么我们的胰岛素水平就会升高。
如果我们停止进食，大约16
小时后，我们就会开始产生
酮体。这段时间足够长，足以
让脂肪燃烧开始发挥作用
。于是，脂肪细胞开始分解
自身的脂肪。这些脂肪会进入
肝脏。事实上，很
遗憾，这个人身上的皮下脂肪并不多。所以，在
身体前侧或
腰腹部，我们有一些
可以捏起来晃动的脂肪。这就是
皮下脂肪。
在这个模型中
，它围绕着
外部器官。这种脂肪
很容易被身体燃烧。这些脂肪会很快被
输送到肝脏
。然后，
肝脏会进行一些处理。
我常说，肝脏就像
营养代谢的“家庭主妇”。 肝脏知道
如何处理所有物质。无论是
乳酸、葡萄糖、脂肪还是酮体，
肝脏都能处理。所以，
肝脏会从脂肪细胞中获取大量脂肪
。它有几种选择：
储存脂肪
或燃烧脂肪。那么
肝脏如何决定呢？胰岛素会告诉它该怎么
做。如果胰岛素水平降低，肝脏就
无法储存脂肪，只能燃烧。
所以，如果我禁食，
比如禁食两天，或者
两天没吃碳水化合物，
肝脏就不会储存脂肪。
事实上，肝脏
对脂肪储存非常敏感，
以至于有研究表明，一些患有
严重脂肪肝的人（
经超声波测量确诊）只需进行
一周的生酮饮食或低碳水化合物饮食，
如果我没记错的话
，肝脏
脂肪减少了大约60%。而且，即使摄入的热量相同，
低碳水化合物饮食组的减脂效果也显著优于高
碳水化合物饮食组
。 这再次
证明，卡路里数量虽然很
重要，但
它们并非首要因素。它们固然
重要，但并非
最重要的。所以，当胰岛素水平下降时，
肝脏无法储存脂肪，
必须将其燃烧掉。
肝脏的每个肝细胞都在燃烧脂肪，
以至于燃烧的脂肪超过了
自身所需的能量。
简单来说，如果允许我
稍微夸张一点，肝脏会发出这样的信号：
“我燃烧的能量超过了我的需求。” 我
想知道大脑现在怎么样了。
大脑不会燃烧脂肪，而是
燃烧酮体。因此，肝脏开始
产生酮体，这是它
与大脑共享能量的一种方式。
简而言之，酮体是
肝脏燃烧大量
脂肪的产物。任何时候你燃烧大量
脂肪，都会产生酮体。
人们听说过生酮饮食。嗯，说到生
酮饮食，总会听到
很多反驳的声音。
有些人说它不可持续，
无法
长期坚持。
你如何回应反对
生酮饮食的论点？
是的，这是一个很好的问题。我
理解大家的担忧。有人担心生酮饮食
不可行。其实
任何饮食方式都可能面临同样的问题。
我并不是想忽视
大家的担忧，但你也可以
对
低脂低热量饮食的人说同样的话。这
并非生酮饮食的弊端。 可持续？从来都不是。人们
总是会停止。所以，任何时候，当一个
人为了
改善代谢健康而改变饮食习惯时，任何
饮食方法都只能在停止之前有效。嗯，
这或许可以成为人们记住的一条格言
。生酮饮食，因为
它不以饥饿感为基础，我认为它有
可能有效。但我们知道有些
人一生都在坚持生酮饮食
，对吧？有些人
从小就开始采用生酮饮食
来控制癫痫发作，或者用
它来控制偏头痛。因为
如果说人体内有一种组织在
酮体环境中能够茁壮成长，那就是
大脑。你几乎可以随便举个
例子，就能找到所有
慢性脑部疾病的例子，无论是
精神分裂症、双相情感障碍、抑郁症，
还是
痴呆症，比如阿尔茨海默病。
每一种情况，都有
证据表明，甚至像
多发性硬化症这样的疾病，都与生酮饮食有关。 有实例
证据表明，生
酮饮食可以改善人类的大脑功能，
换句话说，
中枢神经系统也喜欢酮体。
我正在看一些观看过
我们上次对话
并留下评论的人，其中有
一位名叫Shanti的先生，
我把他的照片放到屏幕上
。他说他从2025年1月2日开始，进行了3​​5天的
生酮饮食，这是他有生以来第一次尝试。
现在是
2月8日，他已经减掉了8公斤（17.5磅）
。这太轻松了，而且我很喜欢我
选择的食物。他每天摄入的碳水化合物不超过20克
。我简直不敢相信。
自从十几岁以来，我从未感觉这么好过
。还有15公斤要减，我知道
我一定能做到。
哇。
那大约还有37磅要减。这真是太
了不起了。
它真的非常有效。
嗯，它确实有效。但是，我并不是说
，你知道，你我都不应该……
告诉所有人，
这是唯一的减肥方法。但
我认为这是最实用、最
简单的，因为
很多减肥策略的问题在于，它们
让你与自己的饥饿感作斗争。而
饥饿感总是会赢。你必须经历一个
没有饥饿感的减肥过程
。因为
如果你想象自己走很长一段路，最终
减掉的脂肪细胞会减少到这个人
想要的35磅（约16公斤），我
想这就是他想要达到的目标。如果你
背负着饥饿感，就像背着一个
包，就像拖着沉重的行李箱一样。
你拖着的锁链会让
你几乎无法到达目的地。
这听起来似乎有悖常理，
因为当人们听说你不
吃糖时，他们会认为
你会非常
渴望糖。嗯。
但我
第一次尝试低碳/
生酮饮食时发现的一件神奇的事情是，当时我正在
开普敦的一个购物中心里走着， 嗯，我
有时候会去别的地方，看到有个卖
肉桂卷的摊位。
我心想，我已经好几个星期没
吃糖了，你知道，我已经好
几个星期没吃高糖食物了
。不如去看看，看看
感觉怎么样。我走过去，
低头看着那个我绝对会爱吃的食物，光是
想想就让我流口水。我看着它，
想买一个的冲动竟然完全消失了。这
很难解释。真的
很难解释。是
啊。你只是看着
它，耸耸肩，什么
感觉都没有。是
啊。是啊。
我真的觉得
这很神奇，我竟然没有丝毫
想买肉桂卷的冲动，没有丝毫渴望，这种感觉就这么
消失了。
嗯，
我认为随着酮类药物
在人体研究的不断发展，这将会是未来发展的一个方向。
已经有证据表明，
生酮饮食可以
帮助饮食失调患者。这些
是…… 关于这方面已有已发表的案例
研究，我认为部分原因
是，当大脑持续
不断地被
酮体滋养时，大脑会对已知可能有害的事物产生一种新的
漠视。
我刚才的回答有点
复杂，但如果你采用
生酮饮食，好处在于燃料是稳定的，
酮体是稳定的，甚至葡萄糖也是
稳定的，这样就避免了
葡萄糖的巨大波动。虽然
很多以葡萄糖为中心的观点
只关注高血糖，但
高血糖确实有害，因为它会
诱导
全身分子的糖化，葡萄糖会与
蛋白质、脂肪等物质结合，破坏它们的功能
。所以葡萄糖有害，但
葡萄糖的波动也同样有害，
它一会儿很高，一会儿很低，
然后又很高。这对
大脑来说就像坐过山车一样，一会儿
强迫
大脑摄入大量葡萄糖，一会儿又
剥夺它的能量。 这就像是
对大脑的一种虐待。但如果是
生酮饮食，就能提供稳定、持续的
能量。所以，
人们发现自己能够
更好地抵抗食欲，这并不让我感到惊讶，因为大脑
能够告诉身体的其他部分：
“不，我们不需要那个。” 我们一切都好
。 我们有能量。”那
心脏呢？
哦，我的天，这真是个绝妙的问题。
所以，我会说大脑是依赖
酮体生存的第一组织，而
心脏则排在
第二位。有很多很棒的研究。我
会推荐大家看看Gary Lope的研究，
以及其他一些我不太认识
但认识他的研究人员。他在
埃德蒙顿的阿尔伯塔大学工作。
他和其他人发现，
当一个人出现
心力衰竭时，这是多种
因素共同作用的结果。心脏可能无法
有效地收缩以泵出
血液，每次泵血都必须更加努力。
在这种情况下，他们
发现心脏会改变
其燃料来源，开始依赖酮体来
改善功能。但最近有一篇
论文发表，研究的是
另一种形式的β-
羟基丁酸，它是主要的
酮体。我之前提到的
酮体，指的是
β-羟基丁酸分子。 羟基丁酸。当
肝脏合成β-羟基丁酸（BHB）时，
它实际上以两种结构完全相反的形式存在
。根据它们的结构，
它们分别被称为DBHB和LBHB。因此，在
心力衰竭中，心肌本身
就像大脑一样，开始大量依赖
DBHB作为燃料。那么
问题来了，那么左心室（
L）呢？最近发现的一篇论文
使用了猪心脏模型，其
解剖结构与人类惊人地相似。所以
这是一个相当不错的参考。他们
发现，当向
猪的心血管系统中注入LBH（一种
酮体，
是
肝脏产生的另一种酮体）时，肝脏
会产生两种类型的BHB：DBHB和
LBHB。
当他们向
心血管系统中注入LBH时，他们
发现所谓的
射血分数（即
从左心室流出的血液量，左心室是
心脏中负责泵血的部分）发生了变化。 血液在
全身循环。因此，使用LBH后，他们发现
心脏每次跳动能泵出多40%的
血液。但你可能会
说，这只是因为
心脏工作更费力了。不，这
完全不是心脏
本身的作用。这是因为所有的
大动脉，比如主动脉，从
左心室出来的主动脉，
是血液输送到全身的主要通道
。主动脉扩张，
所有的大血管都扩张了，
以至于心脏
每次跳动都能泵出多40%的血液
。所以，对于心力衰竭患者来说
，我认为他们
应该是最
有兴趣测试
酮体效果的人群之一。就我个人而言，
我比较容易焦虑，也比较追求完美，
总是
想着各种各样的事情。
所以，我睡眠不太好，
血压有时偏高也就不足为奇了。有
一次，我随意地测量了一下血压。 我
去看牙医，
牙医开始给我
量血压。血压是139/
90mmHg，我以前从来没这么
高过。我简直不敢相信。我一直都很
健康。我的血压怎么会
这么高？我想，可能是
我睡眠不足，
也可能是那天早上咖啡因摄入过量之类的。但这确实让我很
担心。接下来的几天，我的
血压一直居高不下
。当然，
我年纪也不小了，
开始觉得这些事情很重要。我
看到一篇2025年
刚发表的论文，就抱着试试看的心态喝了一小杯。
我服用了几克
LBH，喝下去后大约一个
小时，我的血压降到了110/
70mmHg。所以，它确实有这种效果。当然，
这只是个例，样本量只有一例。也许我
只是稍微放松了一下，但我确实看到
血压几乎立刻就下降了
。而且它可能…… 这可能是因为
他们发现，
心脏跳动所流经的所有血管都
扩张了。因此，
每次心跳，心脏都能
泵出更多的血液。
血管越扩张，
压力自然就越低。
所以，这或许可以
解释为什么我的
血压恢复得这么快。
你是怎么喝的？是的。是的
。有好几种
方法。我们一直
关注的是内源性酮体。
我指着我的肝脏，这就是
肝脏。当一个人处于
生酮状态时，他们会自己产生
酮体，我们称之为
内源性生酮，或者说他们
在体内产生酮体。
酮体的益处
如此广泛，以至于现在有一些
公司，一些有进取心的
人，正在寻找
无需严格执行
生酮饮食就能进入生酮状态的方法，这并不奇怪。所以你可以喝
酮。 它有几种
不同的形式。当然，我
说的这种形式就是纯β-羟基丁酸（BHB），它有
两种变体。你可以选择
DBHB或LBH。
所以，这就是你摄入的，就像
你的肝脏合成它一样。
如果你看看我厨​​房的橱柜
，坦白说，你可能会看到
大约100种不同的酮类产​​品。嗯，
显然，有些是相同的，
但酮类产品的种类确实有100多种
。这是我的酮体
检测仪，我
经常用它来扎手指。
事实上，一旦你拥有一个，你就会很高兴
。现在，它们都是可以
佩戴的。
真的吗？
是的。酮体很容易测量，就像
葡萄糖一样，就像
现在欧洲人使用连续血糖监测仪一样，你可以从哪里买到连续
酮体监测仪呢
？
下次你去英国的时候，买一个。
你在这里还买不到。它们还没有获得
FDA批准，但是有一家公司……
德国那边寄给我一个
叫Sai Bio的设备，你可以把
它绑在身上，然后用手机查看，
它就能持续显示读数。
哇！是
啊，
这东西真是太棒了！我打算
马上买一个。不过在
那之前，我一直在用这个小小的酮体
读数仪。
没错。
我跟它没有任何关系。我
每天都扎手指测酮体水平，尤其是在
生酮状态下。
你刚才提到了外源性酮体
。我这里有好几种不同的
外源性酮体产品。我知道
有些人用酮盐。
是的。
我这里有两种不同的酮体品牌。是的
。所以，酮体有很多
不同的形式。你这里有两种不同的
形式。你提到了一种，
应该好好介绍一下，因为那正是
我
刚才说的酮体类型。酮体IQ是一种
酮体前体，它是一种
叫做13β-丁烷的分子。 它会进入
肝脏，然后肝脏会将
其代谢，很大程度上转化为
我们所说的主要酮体——β-羟基丁酸（BHB），也
就是人们想要的酮体。
另一种形式是酯。
酯键是一种分子，其
化学键会在
你食用它时被酶破坏。所以
你消化它时，会得到一份BHB（
纯酮体），另
一份13-丁烷二氢吡啶（D-丁烷），它是
相同的酮体前体，也就是
酮体前体。所以这是
三种形式中的两种，或者说四种形式。
另外两种是纯BHB，
它要么是BHB盐，其中
BHB分子与钠、
钙或钾结合。你可以买到
D型或L型的BHB盐，要么
是现在常见的纯酸，称为
BHB酸，它不含任何
电解质。
我刚才提到的就是
我降低血压的时候
。我直接
注射了一小杯L-β-羟基丁酸（L-BHB），它也有D型
和L型两种形式。
好的。我刚刚注射了一小杯
Keton IQ。
是的。它是13丁烷，
你可以尝尝味道。嗯，对。它有一种
特别的刺激感，因为它
是一种醇类分子，你知道，
你会感觉像是
喝了一小杯酒，但你的肝脏
会吸收它，然后在接下来的
几个小时里，它会开始将其转化
为不同程度的β-羟基丁酸（BHB）。
我
现在要快速检测一下我的血酮水平，
看看10分钟后，或者
10分钟、20分钟后，
我的血液里是否有酮体。我已经扎破了
手指，把一点
血滴在这个小小的酮体传感器上，
它显示我目前的血酮水平
是0.3。
是的。
好的。
我现在注射了一
针 Ketone IQ，
顺便说一下，我跟这家公司有合作关系。
我是这家公司的投资人。所以
我买了各种
不同的品牌。好的。
你能告诉我，
我注射了一针之后，我的身体里发生了什么吗
？
好的。好的。现在你的身体正在吸收
Ketone IQ 的主要分子，
叫做 13-丁烷二醇，它会
从肠道被吸收到
血液中，然后从肠道
进入肝脏。肝脏
会吸收这个分子，并将
其重组为 β-羟基丁酸 (BHB)，然后将其释放
到血液中，也
就是酮体。
关键是，它会将酮体转化为 β-羟基
丁酸 (BHB)。好的。现在，
你可以服用不同形式的 13-
丁烷二醇，无论是直接的 13-丁烷
二醇，还是酯类，
接下来会发生什么呢？
现在它已经进入我的血液了。那接下来会发生什么呢？
是的。一旦β-羟基丁酸（BHB）进入血液，
它就既是燃料又是信号
分子。而最后一点常常被
忽略。在之前的讨论中，我们一直在强调，
或者说我一直在强调，BHB是所有含有
线粒体的细胞的燃料，除了
红细胞之外的所有细胞都含有线粒体。
红细胞是唯一
没有线粒体的细胞。但身体中的其他所有细胞
都会吸收BHB（主要的
酮体），并将其用作燃料。身体中的每一个细胞都会
欣然接受。将
BHB（酮体）与
葡萄糖进行比较非常重要。在身体的许多主要组织中，
例如肌肉、脂肪
甚至心脏，葡萄糖不能直接
进入，它需要一个“护送者”，
或者说需要“许可”，那就是
胰岛素。所以这里存在一个调节步骤，一个检查点，
胰岛素可以在这里说“好吧，你可以进来了”，
或者“不可以”，因为我…… 胰岛素抵抗、
胰岛素不足或
其他原因都会导致酮体不受此类调控，
只要细胞有
线粒体，酮体就会进入细胞。
这是酮体
代谢为燃料，为细胞提供
能量的一种作用。第二点是β-羟基
丁酸（BHB）可以与细胞结合，
细胞表面存在能够
感知BHB的受体，BHB会指示细胞进行
某些操作。
酮体。是的
。是的。所以它非常
独特，它既是
热量来源和能量
来源，又像激素一样发挥作用，向
细胞发出信号，指示细胞进行某些操作。就像
我刚才
提到的，β-羟基丁酸（LBH）能够
扩张体内的大血管，
在这方面，它作为
一种信号分子，增加一
氧化氮的产生，而一氧化氮是一种
强效的血管扩张剂。所有
服用像
西力士（Seialis）这样的一氧化氮药物的人，无论是为了改善勃起
功能还是其他原因，现在很多人都在服用这类药物。 服用它是
为了改善血液循环，提高
健身房表现，获得更好的锻炼效果。嗯，
LBHB或许是未来的发展方向，
如果你能发出不同的信号，
却能达到同样的效果，而且没有像
西力士（Seialis）那样的副作用，那么这或许会成为
LBH未来应用的一种策略
。大概过了5到
10分钟，我的血液酮体水平
现在是0.5。嗯，而且
仅仅注射了一针
Keton IQ，酮体水平还在持续上升。有些人问我关于
生酮饮食或
低碳水化合物饮食的性别差异。
有些人担心低碳水化合物
饮食或生酮饮食
对男性特别有效，但可能会给
女性带来不同的并发症。我们节目中确实有一场女性专家
辩论，我问到了
女性生酮饮食的问题，大家的
共识是应该
区别对待女性的生酮饮食。是的
。是的。我记得我收看了那场辩论，
我非常尊重她们的观点。
我真的很欣赏
很多女性的观点。 有人主张，
女性并非缩小版的
男性。男女之间的差异
当然是巨大的。但这
并不意味着
所有方面都存在差异。女性在激素方面非常独特
。
由于女性
承担着繁衍后代的
责任，她们的激素水平
会经历男性所没有的节律性变化，这种变化幅度
可达数千倍
。例如，孕激素水平在一个卵巢周期内可以变化上千倍，雌激素水平的变化幅度也更大。
男性则没有
这种波动。这些女性
性激素确实会影响新陈代谢，
但
她们所处的卵巢周期阶段至关重要。
例如，如果她们处于卵泡初期
，也就是孕激素水平低、
雌激素水平高的状态，那么
卵泡初期究竟是什么呢？
是的。所以，如果你观察
女性的生育周期，你会发现它就像一个
200人的交响乐团，充满活力。
男性的生育能力就像一支
理发店四重奏乐队。听起来不错，但其实
很简单。在月经刚
结束、
新周期开始之前，女性的
卵巢中会形成卵泡，
卵泡或卵子逐渐
增大。其中一个卵泡最终会成为
优势卵泡，此时
雌激素水平会逐渐升高。
然后，女性会排卵，
排卵后，卵巢中的卵泡会发育成
黄体或黄体。这个阶段被
称为黄体期，其
特征是孕激素水平非常高，而
孕激素会改变很多事情。我
认为女性的生育能力之所以如此
重要且引人入胜，是因为
在卵泡期，女性
就像一台燃脂机器。可以
测量，女性进入酮症状态的速度
比男性更快，并且她们正在
燃烧脂肪。 女性的脂肪含量比男性高
。事实上，这是
少数几个存在男女差异的临床指标之一
。这种情况并不
常见。许多典型的
代谢指标，无论是
葡萄糖、胰岛素、甘油三酯、低密度脂蛋白胆固醇还是其他
胆固醇，在两性之间都是相同的，
只有游离脂肪酸例外
。我之前提到过，
当胰岛素水平较低时，脂肪细胞
会分解脂肪，并将
脂肪分解为游离脂肪酸。因此，
在第一阶段，女性的游离脂肪酸水平比男性高出约40%到50%。
是的，尤其是在第一阶段，
这是因为女性燃烧的
脂肪更多，这有助于她们
更快地进入酮症状态。研究表明，如果
让一男一女
开始禁食，女性会比
男性更快地进入酮症状态。在禁食
阶段，
尤其是在第一阶段，我
不知道他们是否比较并
控制了禁食期，但
值得注意的是，我认为禁食
和生酮饮食之间存在着密切的联系。 饮食开始改变。
所以数值会继续上升。是的。
所以只是另一个读数点8。
是的。
酮症的临界值是多少？0.5？
理论上是这样，但坦白说，我实际上把
0.3就称为酮症了。只要你能用
血糖仪检测到，
我就说你处于酮症状态，我
认为0.3是下限。所以0.5是
一个有点武断的临界值，但这
是传统的观点。嗯，
在黄体期，
孕酮水平很高，孕酮是一种饥饿
激素。所以如果她尝试在黄体期进行
禁食，她的食欲
会更高，她
会更饿。所以
我认为讨论的
重点在于，在她排卵后的黄体期
，
坚持
生酮饮食会更难。所以我认为，在这个时候，
她应该
对自己稍微宽容一些。嗯，
嗯，情况可能会变得稍微复杂一些。
不过，现在关于
女性和生酮饮食的一些担忧是多余的。
如果我不
提及一项
很好地解答了皮质醇相关问题的研究，那就太失职了
。事实上，我现在就说一下。
我已经和团队讨论过了。我很
希望你们能邀请一位名叫
伊莎贝拉·库珀的英国科学家。她
发表了一系列关于
女性的研究，这些研究之所以引人入胜，是因为
她采取了干预措施。
她选取了一些一直坚持
生酮饮食的女性，
然后让她们在接下来的21天里
采用英国标准指南推荐的典型高碳水化合物饮食（
类似于
美国的饮食指南），碳水化合物摄入量约为55%，这显然
不是生酮饮食。21天的时间
足以检测出变化，之后
她们再恢复之前的饮食21天，
并再次进行血液检测。所以，
这些健康的女性经历了从
生酮饮食到高碳水化合物饮食，再回到
生酮饮食的转变。当她们
观察…… 伊莎贝拉和
她的团队测量皮质醇水平时，发现
任何时间点都没有统计学意义上的显著变化
。数据只是波动，没有
趋势。有些女性的皮质醇水平
下降了，有些女性的皮质醇水平上升了。但总体而言，数据
只是一条模糊的
直线。这
意味着什么呢？
这大大削弱了那些
声称
生酮饮食会对女性造成独特压力的说法，
因为人们总是会援引
“皮质醇飙升
是
压力巨大的标志”来佐证。然而，伊莎贝拉
自己的数据显示，皮质醇水平并
没有差异，生酮饮食并不会导致女性
特有的皮质醇相关压力状态
。所以我认为这项研究
很有意义，因为它为讨论增添了一些细微的
差别。这并不是说
男性和女性没有区别。他们
当然有区别。但我认为，认为
生酮饮食会对
女性造成独特压力而对男性没有影响的观点被
夸大了。再次强调，
我是基于…… 伊莎贝拉自己的数据也
支持这一点。所以，展望2026年，我
希望2026年能成为我最终
掌控自己健康的一年，成为我内心
深处知道
自己可以成为、并且我迫切想要
成为的那种人。我请你，本医生，
为我制定一个计划，一个
完美的计划，一份完美的饮食计划。我
知道每个人的情况都不一样，所以我们可能需要
你
稍微配合一下，但对于
2026年来说，
你会推荐什么样的饮食和
生活方式？好的。我会把
它写下来。
好的。好的。嗯，我可能会显得有点
自恋，但我会以
代谢科学家的身份来描述一下我的方法，
但请各位听众理解，
我会加入一些我自己的
限制，因为我的方法有点像一个知识渊博
但又受到
生活需求限制的人，
但我认为很多人都属于
这种情况。所以，斯蒂芬，如果你想 想让自己
看起来像个满脸雀斑、秃顶、满脸皱纹的男人，
你可以这样做。好了。所以
首先，早餐和午餐尽量少吃或不吃碳水化合物
。
好的。 早餐和午餐几乎不摄入碳水化合物
。 早餐和午餐都吃碳水化合物
。   是的
。 你早上醒来。 任何
佩戴连续血糖
监测仪的人都会发现，他们的血糖
水平在早晨自然升高，
这与
每天早晨
由于皮质醇和其他
激素的变化而出现的轻微胰岛素抵抗状态相吻合。 所以我的观点是，不要在
早上已经摄入大量
淀粉类含糖食物的情况下，再增加额外的葡萄糖摄入量。 所以，
晚餐前的每一餐都要严格遵守。
所以，我先说明第一点，确保我理解正确。
你说不能摄入碳水化合物，但
我应该吃些什么呢？   是的
。 所以，如果一个人想摄入尽可能
多的蛋白质和脂肪，
我建议，尤其是午餐，
午餐应该是你吃得最多的一餐。
好的。 那么我们就逐一分析这
三点。 是的。
嗯，为什么呢？我会尽可能多地摄入蛋白质。 是的。
蛋白质和脂肪。
好的。 为什么？   是的
。 因为它们不会产生胰岛素
效应。 这就是关键所在。 就像我
50岁还能保持身材苗条，
并且让妻子满意一样，我的方法是
保持低胰岛素水平，并且不会总是
感到饥饿。 因此，
蛋白质和脂肪是两大
主要营养素，碳水化合物是
第三种。 但蛋白质和脂肪
对胰岛素几乎没有影响。 脂肪
没有影响，蛋白质的影响可能不大，
具体取决于其他一些
因素。 所以你要保持胰岛素水平
低。
那么，那顿早餐会是什么样子呢
？
所以对我来说，我其实不吃
早餐。 嗯，还有一点，这跟
我非常关心我的家人有关。
所以，等
我们吃晚饭的时候，这个问题还会再次出现，因为我们
现在还没动过那顿饭。
每天早上，我都会给孩子们做早餐
。 嗯，这让
我想起了我小时候，
我爸爸把我养大，他每天
早上都把事情安排得井井有条。 我
认为我和我的兄弟姐妹们之所以能
在生活中取得成功，部分原因在于
我们每天开始时都有一个固定的作息时间，那就是
我们全家
一起吃早餐。 我们会
非常简短地阅读经文。 我们会进行一个
简短的家庭祈祷，然后
回顾一下当天发生的事情。 我认为那是我
父亲在这么多孩子面前生存下来的方式，就是和
每个人都保持联系。
你有九个兄弟姐妹。   是的
。 是的。 我们一共九个人。 是的。 嗯，
所以我们有……嗯，我非常重视这一点
。 所以早餐就交给爸爸负责了，
我老婆在一旁给我加油打气。 嗯，我一边给
孩子们做早餐，一边喝着
一杯马黛茶。
为什么？   是的
，部分原因是我喜欢它的味道。
GLP1效应良好。 所以，这让
我感觉更有饱腹感。 嗯，
这只是个习惯而已。 这算是一点小小的
福利，一点提神醒脑的作用。 我
不喝咖啡。 我改喝马黛茶
。
什么是马黛茶？
我买的牌子叫Una Mate。
这是一片叶子。 它基本上是一种
南美洲的茶。 你可以
通过多种方式获得它。 这确实是一种
非常方便且有效的获取方式
。 所以，我啜饮的这杯东西，就好比
有人在喝咖啡或茶。 我在
喝马黛茶。 嗯，我不吃
早餐。 我发现自己
通常对早餐没什么胃口。
所以，我不如再保持一段
时间的空腹状态。 所以这
对我来说很有效。 然后我会
鼓励大家吃一顿丰盛的
午餐，因为如果午餐吃得丰盛
，主要以蛋白质和脂肪为主，那么在
一天中的晚些时候就更容易减少食量。
尤其是在晚上，如果人们
发现自己
特别想吃碳水化合物（因为
这是人们晚上唯一想吃的东西），那就应该
午餐吃得更丰盛一些。 看看
这样有没有帮助。
好的。
然后，在训练
前后找个时间进行一次强度较大的阻力训练。
事实上，我今天有阻力训练，
斯蒂芬，我甚至还要早一点去
。 所以，我每天早上第一件事
就是5点去负重徒步。我
穿着负重背心，背着15磅重的壶
铃，每天早上5点徒步上山一英里，然后再下山
一英里。
之后我会做一些工作，也会有
一些个人
反思和冥想的时间
。 然后，一家人醒了。 我在
做早餐。 家庭混乱
开始了。 我正在啜饮我的马黛茶。
然后我就去上班了。 对我来说，10点半或11点左右比较
合适。 我会去
学校的健身房，进行非常简短、
非常有效的
阻力训练，然后去
桑拿房待 12 到 15 分钟，不过
早上我也会泡一会儿冰浴。
我没提过这件事。 我在
后院露台上放了一个冰浴盆，是一台 Maroska
Forge 冰浴机，我很喜欢它。 真是太壮观了。
嗯，所以我会在锻炼后去做桑拿
。 然后我就去吃我的丰盛午餐。
你为什么要进行冰浴
？ 是的。 所以我早上会泡冰浴，
因为这有助于我
晚上睡得更好。 我
睡眠很差。 尤其是在北半球的
冬天，太阳要到早上
九点左右才会升起。
通过电击我的身体，我得到了这种冲击。
我觉得这样能让我感觉时间过得
更快。 所以，到了晚上
，我就很累，准备
睡觉了。
好的，我正在做酮体测试，
看看酮体水平如何。 我大概还有30
分钟就要打酮针了。
两秒钟后，我们将继续为您安排今天的行程
。 我现在是0.9。
它会继续下去。 是的。 是的。 所以，你是
08 0.9。 下一个应该是一，但
看起来它开始有点弯曲了
，
这并不奇怪。 上升速度
很快，然后会稍微
下降一点。
我现在体内发生了什么，导致我的血糖只有
0.9K？ 是的。 所以，这是一个
叫做毫摩尔的计量单位。
所以，它基本上是检测
一定量血液中分子的数量
。 于是你摄入了
酮体前体，肝脏将
其转化。 它只是继续将其转化
为BHB。
BHB是酮类化合物。
BHB是主要酮类化合物。 是的。
好的。 是的。
这让我……
嗯，这会让你变得敏锐。
好的。
所以，你的大脑现在正在利用这些
酮体。 你的心脏会利用
酮体。 嗯，你对
葡萄糖作为大脑和
心脏燃料的依赖性也会降低。
我的饥饿感难道不会下降吗？
哦，是的。 是的。
所以，我的饥饿感会降低。 但
BHB 对大脑也有
诸多益处，已被证明具有
抗焦虑作用。 所以它可以控制
焦虑。 它可以控制病情，可以
改善抑郁症。 它有助于提高
注意力、
记忆力。 我
记得。 哦，当然与认知有关。   是的
。
我读过一些关于
痴呆症患者的研究，是的
。 也就是说，我们正
进入
酮类研究的新时代，这真是令人难以置信，因为美国国立卫生研究院
和国家科学基金会资助的酮类相关项目数量非常
可观。 令人兴奋的是，未来
十年将在酮体代谢领域取得
许多伟大的生物医学研究成果
。 你知道
我注意到的一件事吗？ 大多数商业
团队不会接受目标客户的考验。
它们经受着
每个客户带来的繁重管理工作的考验。 所有的
后续工作、所有的会议、所有的
笔记、永无止境的时间表
。
在我引入赞助商 Piperive 之前，这些问题一直是我商业团队的摩擦源
。 如果
您还不熟悉，Pipe Drive 是一款
简单但功能强大的销售 CRM，可让
您了解
销售渠道中的任何交易。 它还能自动完成销售过程中许多
繁琐、重复和
耗时的任务
。 近十年来，我一直在我的投资项目中使用它，
甚至在我还在 Social Chain 工作的时候也是如此。
它之所以如此有效，部分原因在于它是
可定制的。 我们能够根据
不同团队的
工作方式对其进行调整。  Pipe Drive 还可以随着
您的业务扩展而扩展，并且您还可以将其连接
到 500 多个不同的应用程序。 它绝对是
我最喜欢的客户关系管理工具。
立即免费试用 30 天。 无需信用卡
或付款，只需使用
下面的链接即可。 或者您可以访问 piperive.com/ce 开始使用
。 那是
pipedive.com/ceeo。
所以，让我们回到完美的一天，
完美的生活方式，迎接2026年。
那么，我会在
吃完早餐后找个时间进行力量训练。   是的
。 所以对我来说，我主要做
自重训练。 所以，我不
喜欢肚子鼓鼓的。 所以，在
空腹状态下，我对
锻炼的看法，甚至连这一点都存在争议。 你
运动时是空腹还是带
能量？ 嗯，就像你摄入大量碳水化合物
之类的东西。 我认为这取决于
你的目标是什么。 作为一个中年人，
我的目标不是追求成绩。 这并非指出去
冲刺和展现
力量。 是为了健康长寿。
因此，它更侧重于新陈代谢。 如果
你对新陈代谢感兴趣，那么
我认为空腹锻炼
是非常明智的做法。 如果你
锻炼的目标是提高运动表现，比如
你是大学运动员，或者
你是精英橄榄球运动员之
类的，那么，好的，就不要
空腹锻炼。 锻炼前补充能量
。 所以对我来说，我早上会进行负重
行军，然后进行个人
反思，泡冰浴，喝马黛茶，
然后进行上午的锻炼。
就空腹锻炼这一点而言，
如果你的目标是
长寿和健康，那么为什么空腹锻炼更好呢
？ 因为它能帮助
你继续燃烧脂肪，并改善和
维持你的胰岛素敏感性。
好吧，行。 所以，我上午会进行
锻炼，然后享用一顿丰盛的午餐，
下午高效工作，
之后是晚餐时间，晚餐是
我家最重要的社交餐。 嗯，
然后我就和家人一起吃晚饭了。
这就是碳水化合物午餐。
家人吃什么，我就吃什么。 我
有女儿，作为一名大学
教授，我见过太多年轻女性
与饮食失调作斗争，所以我
一直担心自己不停地
谈论饮食会不会以某种方式诱发她们的
饮食失调。我从来不想
在这方面变得痴迷，所以我会
和家人一起吃晚饭，不管吃什么，
如果是披萨我就吃披萨，如果是
意大利面我就吃意大利面。嗯，我的
妻子碰巧和
我的想法差不多，所以我的晚餐通常是肉和
蔬菜的混合，这就是
我的晚餐，然后理想情况下，
我就吃完了。
你晚餐几点吃？   是的
，大概五六个吧。
而且你要避免吃得太晚。
哦是的。 事实上，斯蒂芬，我认为，
如果我们要看一个
人能做的一件事，我会说，任何人如果
问：“本，那一件事是什么？” 如果
我替你提个问题，
我会说晚上别再吃零食了。
任何能避免暴饮暴食导致
低血糖或
血糖升高而入睡的方法，都一定要做到。
为什么？
那是人们最脆弱的时候。
各位，你我可能一
整天都闲逛，路过一盘饼干，
直到晚上七八点都不会心动。
这是人之常情。 然而，
这却是最糟糕的进食时间之一，
因为当你
低血糖入睡时，它会激活
神经系统的一部分，也
就是交感神经
系统。 这也被称为战斗
或逃跑反应。 所以，当我们听到
附近发生车祸或枪声时，
我们的心跳会立刻
加快、剧烈。 我们的
体温升高，我们受到刺激。
低血糖会产生这种影响。
这真是糟糕的时机，因为当
你准备睡觉时，你想要
依靠的是你所谓的
副交感神经系统。
你神经
系统中负责镇静的部分，会降低
你的心率。 它会让你的
心跳减慢。 它能降低你的
血压。 它有助于你放松身心，
睡得更好。 低血糖
会使情况变得截然相反。 所以，当
你上床睡觉时，你躺在那里，
想知道为什么你的心跳得这么
快，为什么你这么热这么不
舒服，那是因为你刚刚摄入了
大量的糖分，导致你的血糖飙升
。   还有
其他问题吗？
你知道，对于那些
专注于在 2026 年
实现自己理想目标的人
，你还有什么想
对他们说的吗？
他们需要购买什么工具吗？ 还有其他
技巧、策略或窍门吗？   是的
。 是的，我认为
如果他们采用这种饮食方式，
肯定会进入
酮症状态。 这需要一些时间来
适应。 这和我们之前的谈话非常相关
。 我认为外源性
酮类物质可以帮助人们
更容易地过渡到依赖生酮饮食
。 而且，任何人在
减肥的同时，都有可能失去一些
肌肉量。 就在我们拍摄这段视频的两周前，我的
实验室刚刚发表了一篇论文，
发现对于正在接受
减肥方案的人类来说，如果他们饮用 BHB
或外源性酮，他们能够
在减肥过程中保留更多的肌肉质量和瘦体重。 所以，
可能会有一些类似的策略
。 但我还要补充一点，也
有一些非物理性的。
如果有人想说“我要
成为最好的自己”，那么你也应该
多读书。 多读些
书。 你一定会是最棒的。
随着体重减轻，你会变得更好
。 嗯，你的大脑正以
前所未有的速度运转，因为它得到了
酮体的供能。 挑战你的
大脑。 你之前提到过痴呆症
。 酮类物质是治疗
痴呆症的一种疗法，但挑战
大脑，比如让它学习
新事物，也是治疗痴呆症的一种疗法。 所以，读本好书吧。
这位女士于
11月11日联系了我。 做
播客节目时，你会收到很多反馈。
有时每集会有成千上万的人观看，
我可以想象你在
每个人的观看记录中发现精彩内容。   说来也怪，我
其实会看
评论区，因为
我非常信任那里的反馈。
所以，像我这样在这些视频下评论的人，我
真的很信任他们，因为他们
通常都是听众。 他们一直陪伴着
我走过这段旅程。 所以，
当他们收到反馈时，无论是
好的、坏的还是
建设性的反馈，我们都会重视。
斯蒂芬，我很高兴有什么事把
我带了回来。 所以评论应该不会
太负面。 不，他们真的非常积极，
我的意思是，他们积极得令人难以置信
。 但我是从
LinkedIn上一位女士那里得到的这个信息，我就不透露
她的姓名了。 我们就叫她
L太太吧。
好的。
L 太太说：“你好，斯蒂芬。感谢
你所做的出色工作，以及
你提供的信息、见解和启发
。我丈夫在尝试
生酮饮食后，坚持了 8 个小时就
昏迷了。结果发现他得了一种
叫做胰岛的神经癌。”
哦。 哦，是的。 是的。 不，是一种
叫做胰岛素瘤的神经内分泌癌。
我说过，我就是这么说的。   是的
。 是的。 我好像听到里面传来九分的声音？   是的
。 某物。
如果不是医护人员及时给他补充
葡萄糖，他可能会因为生酮饮食而
丧命。   是的
。
他太棒了。 我们有三个孩子，而
他
每个周末还要志愿照顾另外 50 个孩子。 我们不想
失去他。   很
抱歉要分享这个悲伤的故事，但这
并非我第一次看到您的
帖子或您的嘉宾谈论
生酮饮食
以及哪些方法行之有效。 而这
一次，对他来说是致命的。 是的。 所以，我
希望你不要介意，我怀着
爱、尊重和善意分享这件事，
希望能给你一些
思考（没有双关的意思），让你思考如何
决定如何使用你的平台，并
提供更多的背景和细微差别。   是的
。 是的。
适合你和成千上万
其他人的方法，可能并不适合所有人。 我
认为，谨慎地
分享这些信息和灵感，并以一种
体现
成长型思维而非固定型思维的方式来分享，是非常重要的。
例如，不给所有人制定统一的饮食计划或
工作方式。 如果你
看到了这条信息，请相信我，
我怀着最崇高的敬意、最真挚的
善意和最美好的祝愿寄出这封信。 最
喜欢它。 是啊，多么
贴心的信息啊。   是的
，这真是考虑周到。
顺便说一句，我非常感谢任何形式的
沟通，因为在
社交媒体上，人们很容易
变得比别人更糟糕，而
不用担心任何后果。 所以，她
碰巧描述了一个可能
是最糟糕的人。 所以
，她把胰岛素瘤描述为一种
神经内分泌癌。 胰岛素瘤是
一种分泌胰岛素的肿瘤。 所以
通常是胰腺，给正在
观看的各位展示一下，胰腺就在这里。 再想象一下，
胰腺的一部分长了
一个肿瘤，但肿瘤里充满了能
产生胰岛素的细胞。 所以这里有很多
β细胞，β细胞是
产生胰岛素的细胞。 而这个人却
无法停止分泌胰岛素。
简而言之，如果你现在减少了
碳水化合物的摄入量，但
仍然产生大量的胰岛素，
这是不正常的，所以这是一种
疾病状态，我很感谢
她这样指出来。 这是癌症，
是胰腺肿瘤。 所以，
他体内会发生什么呢？他减少了
葡萄糖的摄入，减少了碳水化合物的摄入，但他却
无法停止分泌胰岛素。 所以现在
实际上又回到了我们谈话
开始时我提到的那种饮食方式，
人们要么
吃高碳水化合物版本的饮食，要么吃低碳水化合物
版本的饮食。 胰岛素激增时
，葡萄糖和
酮体都会降低。 这就是
他后来的遭遇。 他会患上低血糖症，
而且
由于他的胰岛素水平一直很高，他几乎不会产生酮体
。
因此，他
通过向肌肉
和脂肪中输送葡萄糖，并阻止肝脏
产生酮体，从而剥夺了大脑的两种燃料，降低了葡萄糖水平。 所以他是
所有患有胰岛素瘤的人中最糟糕的。 当然，
你我都没有提供任何医疗
建议。 嗯，但是如果一个人患有
胰岛素瘤，那他/她就是最不适合
采用低碳水化合物饮食的人。 他们必须
摄入碳水化合物，因为他们体内一直在分泌
胰岛素。 他们停不下来。
有趣的是，从
她所写的来看，她的丈夫发现
自己得了这个病，
哦，是因为采用了这种饮食方法。   是的
。
我的天哪，这太了不起了。 是的。 所以，
斯蒂芬，其实人们很早就可以进行检测了。 所以，就像你过去一段时间以来
通过
扎手指进行检测一样，如果有人
担心自己患有胰岛素瘤，
他们可以随便找个早上，
或者禁食 12 小时左右，然后
测量你的血糖。 嗯，如果你有
连续血糖监测仪，那就更简单了。
看看你的血糖值。 因为在我们人类中
，即使禁食 24 小时，我们的血糖
水平也能保持正常。 他们就这么继续往前走，
好像什么都没发生过一样。 患有
胰岛素瘤的人，血糖会不断下降，
因为他们无法停止
分泌胰岛素，这导致
他们的血糖水平持续降低。 所以，一个
人可以自己做出判断
。 这个人
只要稍微禁食就会
感到很痛苦，
因为她在信息中说：“我丈夫
坚持生酮饮食八个小时就
昏迷了。结果发现……”这
表明他们已经发现了真相，
我们希望这位丈夫一切安好。   是的
。
哎呀，胰岛素可不是小事。 我希望
他们能够确定
肿瘤的位置。 嗯，
癌症的奇妙之处在于，它
非常嗜糖。 它消耗的
葡萄糖非常多，以至于你可以给一个接受
少量
辐射的人注射葡萄糖，这无害，但
你可以做一次 X 光检查，看看
所有的葡萄糖都去了哪里，它们会流向
胰腺上的一个小肿块。 所以希望他们能彻底解决这个问题
。
这说明癌症和糖之间有什么关系
？
我的天哪。 是的。 所以我知道你在
这件事上有决定权。 所以我接下来
要说的都是引用托马斯·
西夫·弗里德博士的话，他值得
全世界的关注，因为他
复兴了
一种近百年的观点，即癌症
是一种葡萄糖和糖
代谢疾病，也就是所谓的瓦伯格效应。
托马斯·西夫·弗里德博士一直
致力于将这种观点
带入现代，他发现
癌细胞主要依赖葡萄糖作为
燃料。 他还发现了
谷氨酰胺。 但是，如果能够剥夺
癌细胞的燃料，
即使是像化疗
这样成功率很低的常规干预措施，
也会突然变得更加
有效。
事实上，我
坚持生酮饮食的部分原因是与
癌症有关。 我小时候，妈妈就因
癌症去世了。癌症一直是
我很害怕的疾病之一。我想，
好吧，因为一级亲属死于癌症，我
一生中患癌症的概率肯定
比平均水平高。
我坚持生酮饮食的原因之一（我已经比我圣洁的母亲活得更久了）
就是我想尽我所能，
通过剥夺癌细胞所需的葡萄糖来杀死任何正在萌芽的癌细胞。还
记得我们请他上节目的时候吗？
记得BBC显然很
不高兴我请他上节目，说那是
错误信息。
我的天哪，这太不幸了！ 所以，
我认为他是
世界上癌症代谢领域的权威，
他的发现令人遗憾——
或许他已经解释过了——
但我
作为一名科学家，只想向大家解释一下，
看到他的研究成果我有多么激动，以及
它对传统观念的颠覆性影响。 而且，
让我们承认，我们自以为
对癌症的了解并不奏效。 癌症
发病率持续攀升。 癌症
死亡率持续攀升。 显然，
旧的观点已经行不通了。 他提取了
肿瘤细胞，然后提取了癌细胞，
接着又提取了细胞核，因为
传统观点认为这是一种基因
突变疾病，而所有这些基因都位于
细胞核内，就像细胞的大脑一样
。 他从癌细胞中取出细胞核
，将其放入健康细胞中，
然后你会想，如果这是
细胞核及其所有
基因突变引起的疾病，那么这个细胞现在应该患上
癌症了。 然而，事实并非如此。 这是一个
完全正常的细胞。 即使
它现在含有
癌细胞核，也丝毫不重要。 然而，当他
从癌细胞中取出线粒体（癌细胞的能量工厂）
，并将线粒体放入正常细胞中时
，他把癌细胞中的线粒体取出来
。 现在，它变成了
一个癌细胞。
但这真是一种颠覆性的观点。 这证明
这是线粒体的问题，而不是
细胞核的问题。 然后它
表明，这为他的观点
以及我们其他人的观点提供了证据，即癌症
是一种代谢问题。
所以，当你知道像
BBC这样的媒体攻击我的嘉宾，说他们说了这样的
话，或者攻击我邀请
他们上节目，并暗示这是
虚假信息或危险
信息时。
你该如何
理解？因为
这太令人沮丧了。 嗯，我的
理解是，在过去的五六年里，我们已经看到了这种现象的回响和
影子，
比如疫情以及
与之相关的一切，科学
可能会给
各种实体和机构带来很大的不便。
我们看到一些科学家
为了获得
这些
机构和实体的资助和赞赏，会不惜牺牲自己的利益。
但这是一种反……这是一种攻击。
科学是对真理的追求。 我很
幸运能和
一位名叫 Lionus Dome 的杰出人士一起完成我的博士论文研究
。 我会永远爱他
。 嗯，他教我的其中一件事是
，当我带着令人沮丧的结果去找他时
。 我之前
关于脂肪和胰岛素
抵抗的假设并没有得到证实。
这项
实验的数据非常糟糕。 他并非如此，他表现得沉着
冷静。 他并没有生气。 他
并不生气。 他说：“本，别
难过。那是事实。我们都是真理的追寻者
。” 这就是科学家的职责。 能靠
追求真理赚钱，真是件光荣的事
。 虽然薪水不算高，但这仍然
是一份很棒的工作。
托马斯·西夫·弗里德博士正在
做的就是这件事。 我认为，
像 BBC 这样的大机构竟然告诉一位科学家，他只是在
陈述自己经过同行评审、由该
领域其他专家审阅过的研究结果，这简直太
过分了，他应该拥有
世界上所有平台来谈论
这件事。 每位科学家都应该这样做，而且
应该对其进行仔细审查。 科学家永远不
应该认为自己掌握了真理。
甚至在过去几年里，人们也纷纷宣称
相信科学。 不，那
是反科学的。
科学是骗局，科学家必须非常
谦逊，随时
准备放弃已被
证明是错误的假设。
我认为，让这些
想法公之于众，让大家
能够仔细审视和质疑
它们，这一点很重要，
尤其是在像癌症这样
我们目前所做的事情显然
行不通的领域。 所以，让我们欢迎新思想。
他提供的证据非常有
说服力。 听到这些话真是令人沮丧
，但斯蒂芬或许也
反映了人们对
低碳水化合物饮食的普遍反对。 你只需
要跟一位思想僵化、受过
传统训练的营养师提起“酮”这个词。 我的
天哪，你这是在激怒他们。 他们会这样，就像
一个人受教育程度越高，他的想法有时就越固执己见一样
。 你绝不应该在
科学家身上看到这种现象。 作为科学家，
通过我们的训练，我们应该
足够谦逊地承认我们并非
无所不知。
我记得当时他们联系了我，我是
BBC的记者，他们说：
“我们要写一篇关于
这些嘉宾散布虚假信息的文章。” 我查看了他们
所说的话，他们制作了这个
小纪录片，写了这篇文章，
他们发现，在
我们全部记录的
对话和文字记录中，只有 0.0001% 的内容是
他们认为可以提出
异议的。
我的天啊。
他们觉得只要有 0.00
1，就能
在这篇文章里写出这条重大新闻。 我
记得当时我想，哦，好像就是那天，
我感觉我明白了。
那天，我感觉自己终于
明白了这个系统是如何运作的。
你偷窥到了幕布后面。
我得以一窥幕后，然后我
就想，“哦，我之前一直以为，
你知道，我之前一直以为，嗯，
因为这是个大品牌，我
从小就看着它做东西。我以为他们
非常注重严谨性，以及
最重要的——平衡。” 我
对记者说，我
说，嗯，你发现的结果是 0.001，
因为他们说你有权
回应。 这就是我的回复。
他们
当然不会
发表那篇文章。
他们把它拿出来了。 他们删掉了我的回复，
因为它太……
你知道的，太……了。 是的。 然后，
他们还指着
我之前请过的另一位嘉宾说，你
知道，你也请过这个人上节目，
所以我继续搜索，输入了他的名字
和“BBC”这个词，结果发现他们也请过他上节目
。
我的天啊。
事实上，当他采访这位
医生并表达了自己的
观点时，
BBC 的记者基本上什么也没说，这段
节目就结束了。 他
跟我说完之后，
突然就成了问题。
不，我宣读了
英国心脏基金会的反驳声明。 我把所有
针对他刚才言论的反驳都读了出来，
但BBC当然还是发表了这篇
文章，说我请他上过节目。 他们也让
他参加了。 他们从未
反驳过他。 我做了。 所以，就在那
一刻，我觉得
你开始变得具有破坏性了。 说
实话，我怀疑部分原因是因为你
就是新媒体的化身。 你
知道吗，我认为这甚至超越了科学的范畴。
所以如果这发生在美国，我会
猜测他们
担心的一点是，你
分享的内容，你为那些对他们的利益有害的人提供平台，
因为美国
媒体的收入很大一部分
来自制药
公司的广告。 在英国，没有这种情况
。 制药公司……嗯……我
认为他们不被允许
在普通频道上投放广告。 我认为这种情况在英国
某种程度上正在世界各地发生。
你的平台可能比
他们很多人的平台都大，他们可能会觉得受到了
威胁。
这很有意思，因为我尽量
保持客观。 所以在
那些时刻，我的策略之一就是
努力分辨信号和
噪音，
并从所有这些噪音中找出真正
重要的信息，因为这与我的真正
使命息息相关，那就是让
每周、每天、
每月都收看节目的观众获得真正有价值的
信息来改善他们的生活。   是的
。 并且能够努力追求
他们所关心的事情
，无论是商业、
创业，还是
健康目标、健身、财务或其他任何目标
。 我从中真正体会到的
是，
当你从事
科学研究时，你会接触到大量的信息。
因此，
我们知道节目中会
继续出现各种不同的
声音，所以我们能做的最好的事情之一就是继续
提供更多关于
所说内容的背景信息。 所以，
我们今年推出的一项功能，我非常
喜欢，就是在
对话过程中，当你在谈论
各种复杂的词语，或者
谈论不同的研究或其他任何内容时
，这些研究都会
出现在屏幕上供
观众观看。
我认为这在
播客领域尚属首次。 我认为其他
主流播客主播都没有做过
类似的事情。 但这正是
我从中真正学到的东西。
我想，我们可以给
观众提供更多背景信息，让
他们对事情有更全面的了解。
太棒了。 所以，你知道，塞翁失马，焉知非福
。   是的
。 是的。 不，这当然是一个
迭代的机会，我们可以说：“
好吧，我们怎样才能做得更好？” 但
并不是每个人都会
采取这种做法。
总是。 你知道，就像往常一样，
我一直在问自己：
“我们来到这里是为了做什么
？我们的使命是什么？什么能促进
我们使命的成功？” 这就是其中
一件事情。 所以，关于人，
前几天有一位女士联系了我。 她说：
“我是在Spotify上听歌的。我没注意到
你们会
在屏幕上弹出这些东西。” 但是，嗯，
但是它们就在那里。 而且，我的意思是，
绝对有理由去看。   是的
。 描述中
还会有一个链接，指向相关
背景信息，您可以查看。
但回到正题，嗯，2026 年，
您给了我一份每日需
遵循的方案。 还有什么
我们遗漏的吗？因为我真的希望
听众能够
实现他们的 2026 年健康目标。
你知道你的目标是什么，因为
有人会给你发信息。   是的
。 是的。 哦，是的。 我的意思是，
几乎总是以
某种方式、某种形式与减肥有关。 不，我认为
这个方案很明智。 我的意思是，我们没怎么
谈到，我稍微提了一下
外源性酮的作用，嗯，我是它的
拥护者。我想说，如果一个
人
想要增肌，并且
正在进行锻炼和一些
阻力训练，那么他可以考虑一下其他可能感兴趣的补充剂，比如omega-3。如果
你没有摄入富含omega-3的
食物，比如鱼类，那么我肯定会建议你服用
优质的omega-3补充剂。  Omega-3
对肌肉生长有非常
显著的帮助。 它不仅仅是那种
你
为了心脏健康而服用的东西。   在
开始录音之前，我们聊到了
维生素。
嗯。 是的。 正确的。 是的。 所以，我刚才
跟你开玩笑说我在偷听你们的
对话。 所以，接下来我要
解释的一切，大家都知道我
不是专家。 虽然我是
新陈代谢方面的专家，但这让我能够
比较理性地谈论这个问题。
那么，让我先交代一些背景信息。
我当时正在听一个
牧场主（也就是养殖
牲畜的人）的谈话。 当然，为了
生意，你会希望这些动物
尽可能长得又大又肥，
然后把它们卖掉，你知道，这样才能
赚钱。 他们发现
我可能会稍微搞砸这些
数字，但我比
人们想象的要更接近真相。
我会把它们放到屏幕上。 他们
发现，每给动物喂大约六磅
饲料，就会产生大约六磅的产量。 所以，
每喂六磅饲料，你就可以
预期猪或牛在
正常饲料（
大豆、玉米或其他
它们吃的饲料的混合物）的情况下，生长一磅。
然后，如果你开始添加 B 族维生素
复合物，比如添加多种 B 族维生素，
那么添加量越高，
3 升饲料就足以
产生 1 磅的营养。
他们最终发现，如果给
动物喂两磅食物
，它们就会增重一磅
。 因此，他们有效地将
动物利用
一定
量食物获取脂肪的效率提高了三倍。 因此，
作为一名科学家，我所担心的一点是，
我们肥胖症流行的部分原因可能是
我们摄入了
过多的维生素，尤其是 B 族维生素。   讽刺的是，
人们服用
B 族维生素是因为他们希望自己的
新陈代谢更高效。 你会
听到这个词的。 然而，就
减肥而言，你其实并不需要
效率。 你想要的是低效。 让
我用引擎来打个比方。 假设
我们坐在
车里，并且挂着前进挡。 我们已经准备就绪。
我们踩下油门，看到
转速上升。 这意味着我们正在燃烧
燃料。 引擎轰鸣起来了。 因为
我们处于驱动状态，所以我们正在前进。 所以，我们
现在正在开车。 所以，我们正在推进工作
。 这才是我们所说的
效率。 而新陈代谢效率低下
实际上更有利于
减肥，因为你现在就像在猛踩油门
，但发动机却处于空挡。 所以，
你哪儿也去不了。 你
不需要完成任何工作。 所以，这个
比喻可能有点过头了，但 B 族维生素
本质上是使
线粒体和细胞的
效率更高，从而更好地储存能量，而不是
燃烧和
浪费能量。
储存更多脂肪。
在人体研究中，我们可以看到这种现象的回响，或者说，可以看到一些迹象，比如
在各种临床试验中，当他们服用高剂量的烟酸时
，
会发生什么？ 它是B族维生素中的一种，
或者说是多种B族维生素中的一种，但是你
在人体中是否发现有物质
支持这种观点，即高剂量的
某些维生素会导致
体重增加？ 虽然这些
研究控制得并不好，但
结合动物
数据来看，确实表明
人们服用
过量 B 族维生素可能会导致
体重增加，
因为身体
很容易储存这些卡路里。
你说的就是服用
过量。 你说的不是
服用过量。 我说的不是
达到每日最低摄入量，而是
现在人们摄入的量是最低摄入量的两到三倍甚至四倍，因为
所有食物都经过强化处理。 你之前提到过，
评论里有人
说他们不吃面粉了。 面粉中
添加了大量的B族
维生素。 因此，我们每次吃这些东西
，都能从中获得 B 族维生素
。 而且通常都含有
加工过的碳水化合物。 所以还有一个
原因，那就是你光吃牛排和鸡蛋是摄入不了
过多的 B 族维生素的
。 它应该是经过
包装的，因为
它添加了这些 B 族
维生素。 所以，这或许是
人们
越来越胖的原因之一。
我面前有一支笔。
你知道这是什么吗？
那是一种GLP-1类药物。
Zmpeek。
奥姆皮克。 是的。
我这里有一支安培克钢笔。 现在，
你告诉我很多不同的方法可以让
我在 2026 年减掉体脂，
但我难道不能给自己注射这个，
然后我的饥饿感就会消失，我就会
减掉脂肪吗？ 这种方法一开始有效，但过一段时间就会失效
。 我的意思是，我们现在拥有非常非常
好的数据。 接下来简单介绍一下
GLP1，虽然我知道你们的听众
现在可能已经非常熟悉它了。
GLP-1主要是一种饱腹激素。
它会告诉大脑我们已经
吃饱了，并且会
显著减缓肠道蠕动。 所以你会吃
东西。 如果你和我一起去吃午饭，
我之前也用过这个方法几次。
食物可能会在胃里停留
四到六个小时。 如果我们给
自己注射一种GLP-1药物，也就是
在体内人工添加一定量的GLP-1，
砰！我们就把它排泄出去了。这就像我们
抓起一块脂肪，扎进去一样。然后
它会极大地减缓肠道蠕动，让
食物在肠道里停留24小时。 所以，
人们谈论的其中一件事就是
所谓的胃痉挛性打嗝，也就是打嗝
放屁，因为食物在
胃里停留的时间比应该停留的时间长得多
。 所以，人们
对食物的兴趣降低也就不足为奇了。  GLP-1 告诉
大脑他们不需要吃那么多东西，
并减缓肠道蠕动。 不过
，我说过，这种方法一开始有效，但过不了多久就会失效
。   它
主要帮助人们
减少碳水化合物的摄入量。 它
尤其能控制食欲。 但有一篇关于
人类的论文发现，当他们
跟踪研究对象两年后，得出了这样的结论。 那是一个
优美的身影。 大约6个月后，
他们发现孩子对甜食的渴望
明显下降。 他们
对巧克力和甜食的渴望大幅降低。  12 个
月时，它略有上升，但
仍然明显低于
开始时的水平。 两年后，一切就恢复
正常了。 所以，服用这种药物两年后，药物的
效果显现出来，让他们
对那盘饼干不再感兴趣了，现在饼干已经
没了。
那里发生了什么事？
所以，是的，用
经济学原理来说，这就是收益递减。
一遍又一遍地做同样的事情，效果
会越来越
差。 这一点在药物的
无数种不同使用方式中都有体现
。 那么，为什么我们的临床
医生总是告诉我们，一定要
服用完整剂量的抗生素呢？
因为如果我们不这样做，就会给
细菌提供足够的养分，使它们产生
抗药性。 下次我们
需要的抗生素B的数量将是现在的两倍。 所以，
人体对
刺激的反应减弱是自然现象。 如此
大量的 GLP-1 激活，
难怪身体会开始发出信号：
“嘿，你对我大喊大叫太多了，
我要对你的
信号充耳不闻了。”
所以它的作用开始减弱。 在英国
和美国，约有 70% 的人
在两年内自行戒掉了这种药物
。 他们厌倦了服用这种
药物，因为它基本上就像一种
持续的恶心状态。 大概就是这样，
如果
你总是感到有点恶心，
你就不想吃零食，
而且人们也会厌倦这种
恶心的感觉。 但另一项为期两年的
研究（两年似乎是一个
神奇的时间线）发现，
他们减掉的每一磅体重中，40%
来自瘦体重，而不是脂肪。
这意味着什么？
所以这意味着 60% 来自脂肪，
40% 来自非脂肪，包括
肌肉和骨骼。 它
也是水，但还有肌肉和骨骼。 这很
重要，因为试想一下，如果我们面对的是一位
年纪较大的女性。 让我们想象一下，一位 60 岁的
女性想要减肥，于是开始服用
药物。
如果她现在减肥成功，
两年后
像 70% 的人一样想要停止服用这种药物，那么她的脂肪
量会很快恢复，但她的瘦
体重可能永远不会恢复。 那块肌肉
和骨头可能永远消失了。   它
是为谁准备的？ 你会推荐谁？谁
肯定会
用它？ 需要服用多久？期间还需要服用哪些
其他补充剂？ 是的，我对这种
药物的建议是不要把
它用于减肥，目前
人们只是说，给你扎一针，
你就会
减肥。 嗯，而且确实有效。 他们
肯定会减肥。 但同样令人
担忧的是，你同时也会
失去大量的瘦体重
。 因此，我使用这种药物的最佳方式是将
其用于两个不同的目的，
两种不同的方法，但目的只有一个，那就是这种
药物将帮助
你学会控制碳水化合物，
因为碳水化合物是
人们上瘾的唯一一种主要营养素。 他们
对碳水化合物上瘾了。 我们摄入了过多的
碳水化合物。 我们生活在一个对碳水化合物痴迷的文化中。 所以
我的观点是，利用这些药物来帮助
人们克服对
碳水化合物的渴望。
但是，如果我停止服用，病情难道不会
复发吗？
好了，那就这样吧。 所以你可以用
两种不同的方式使用它。 第一，你使用的
剂量比目前使用的剂量低得多。
我们可以称之为微剂量。
嗯，所以要用较低的剂量，然后
间歇性地服用。 所以我认为
人们应该做的（我马上
会谈到支持这一点的证据），是
服用低剂量药物 90 天，
同时接受
关于如何使用低碳水化合物饮食的指导或咨询，
因为他们会发现
控制碳水化合物的摄入量比以往任何时候都更容易。
90 天后，逐渐让他们
停止服用药物，并说：“让我们看看
这些习惯是否能保持下去。”
他们经常有这种情况。 我认识很多人，而且
我们还会就此事发布一份
报告。 我稍后会谈到这
一点，他们进行了为期 90 天的
低剂量 GLP-1 疗程，并接受了
低碳水化合物饮食的指导，
结果发现他们的渴望
消失了，不再需要服用这种
药物了。 有些人会发现这种效果会
持续一段时间，然后食欲
又会再次出现。 好的。 好，
我们重新启动你，再试一次。
让我们来看看这次究竟哪里出了问题
。 我们即将发布一份
报告。 如果有人想了解
更多相关信息，我鼓励他们
访问我的网站 insulinq.com。
我会在下面附上链接。
伟大的。 嗯，但是我们已经
与爱达荷州的一个团体
，爱达荷州的一家诊所合作开展了这项工作，他们正是这样
做的。 他们让一些人
接受低碳水化合物饮食指导，同时
循环使用低剂量 GLP-1，
结果远远优于那些仅仅
依赖药物的人。 更好的减脂效果和
更好的肌肉保持率。
而当你说低碳水化合物饮食咨询时，
那其实就是像
我这样的人，你知道，我会
说，“斯蒂芬，我想尝试
低碳水化合物饮食。” 你说：“好的，
太好了。我们来谈谈怎样才能做得
最好。” 有点像
我们一直在做的事情，但基本上
就像一个营养教练。
好的。
但结果非常棒。 嗯，
实际上，它的表现甚至超过了单项药物
试验的结果。
在多长时间内？   是的
。 所以，现在我们这里有一些已经工作了
两到三年的人。   是的
。 我们会尽快发布。 尚未
提交。
我只需要把脑子里的想法全部倾泻出来。 想象一下，
如果你身边一直有人，
可以把你脑海中的想法
，用人工智能进行综合处理，
使之听起来更好、
语法更正确，然后
为你写下来。 这就是
Whisper Flow 在我生活中的意义。 正是这个
思想伙伴帮助我解释
我想表达的意思。 这意味着，无论
我身在何处，无论是在
办公室独自一人，还是外出走动，我都可以
通过语音在所有设备上回复电子邮件、Slack 消息、WhatsApp 消息以及所有其他消息。 我非常喜欢这个
工具。
几个月前，我在我的幕后频道上开始谈论这件事
。 然后，创始人
联系我说：“因为你的缘故，我们
看到很多人来参加我们的巡演
。所以，我们很乐意成为
赞助商。我们也希望你能成为
公司的投资者。” 于是，我同时申请了这
两个优惠活动。 我现在是
一家名为 Whisper Flow 的公司的投资人和重要合伙人
。 你一定要去看看
。  Whisper Flow 的速度是
打字的四倍。 所以，如果您想
尝试一下，请访问
whisperflow.ai/doac
免费开始使用，您可以
在下面的描述中找到 Whisperflow 的链接
。 你知道，
有时候你会遇到一款产品，
它对你的生活产生了巨大的影响，
你可能会把它称为“
游戏神器”。 我想说，
我的团队中大约有 35% 到 40% 的人，目前会将
我面前这款
名为 Ketone IQ 的产品（您
可以在 ketone.com 上购买）描述
为一款颠覆性的产品。 但我之所以
成为这家公司的共同所有人，以及
他们现在成为
这个播客的赞助商，是因为有
一天我来上班时，发现
我的桌子上放着一箱这样的东西。 我完全不
知道那是什么。 莉莉和我的团队说，
这家公司已经联系过我们了。 于是
我上楼试了试，
坦白说，剩下的故事你们都知道了。 就
我的专注力、精力水平、
感觉、工作方式和效率而言。
颠覆性的。 所以，如果您想
尝试一下，请访问 ketone.com/stephven
享受 30% 的折扣。 第二次发货时，您还将获得一份免费礼物
。 现在您
可以在全美各地的 Target 商店找到 Ketone IQ，而且
第一剂完全免费。
我
桌上还有我的团队给我准备的一些东西，
他们没有告诉我为什么给我
这些东西，我认为这很有用，因为
这意味着我可以问一些
观众可能会问的问题。 这到底是什么鬼东西
？   是的
。 是的。 所以，
对于那些看不见的人来说，酮糖醇是白色的。
所以如果你能舔到它的话。 舔舔你的
手指。 你可以放进去。
味道会有点像
稀释过的糖。 它只是一种甜味剂。
好的。
它没有糖那么甜。 如果它
真的是糖醛酸苷的话，或许是吧。
我真是……
也许不是。 确实。
哦，我真是太抱歉了。
这绝对是道具。 它尝起来
像漂白剂。
这不是漂白剂，对吧？
不，它味道糟透了。 味道嘛……
我的天哪。 对不起。
他们把它标为阿洛酮糖，但它的味道
就像你用来洗衣服的东西
。
发酵粉。
哦，那是泡打粉。
好的。 所以，至少它不会要
你的命。 我的天哪。 如果是漂白剂，
你需要漱口。
播客节目到此结束。
我的天啊。   是的
。 本·迪克曼杀死了史蒂夫·巴特利特。
好的。 我不知道这件事。 我很抱歉。
所以，
Alulos。 阿洛酮糖是一种糖
替代品。 这是一种稀有
糖。 嗯，我的意思是，它在自然界中存在
。 它是一种类似糖的分子。 它
尝起来很甜，但却无法
被人体代谢。 它不会被
人体吸收，所以你不用
担心卡路里的问题。 但就本次
讨论而言，
它的作用是进一步进入肠道，并
引起 GLP-1 产生显著增加
。 所以，这可能是正在
服用 GLP-1 药物的听众的一种方式，他们会想，我
需要一个退出的途径。 我想戒掉这种
药。 我买不起，或者我会觉得很
痛苦。 我受够了恶心。 嗯，
无论是作为
咖啡、茶、烘焙食品或
其他食物的甜味剂，使用阿洛酮糖都是自然增加 GLP1 的一种方法
。 所以，你的朋友就是我
现在每天早上喝的那种饮料，这一点
已经得到了证实。 我们已经
就此发表过几份报告。 这样也
行。   它们
还含有哪些食物？ 是的，人体内
不可能自然获得阿洛酮糖
。 必须
加上去。   是的
，已经添加了。 但
现在有些产品，比如一些酸奶，就
含有这种成分。 市面上有一些保健品
会用它作为甜味剂，我
鼓励这种发展。 它是一种很好的
甜味剂。
好的。 我的团队这里还有另一种化学品
，它是一种
白色粉末。
这次我还是不试了，万一
是什么很糟糕的东西呢。
嗯，上面有个标签，写着
胶原蛋​​白肽。 是的。
他们为什么会有这个？   是的
。 所以胶原蛋白肽是
增加 GLP-1 的另一种方法。 所以，这也
再次表明，如果有人
对一种好的、明智的减肥方法感兴趣
，我推荐胶原蛋白。
事实上，本周刚刚发表的一篇论文
发现，胶原蛋白
和各种氨基酸的混合物
在增强皮肤完整性
和皮肤中的胶原蛋白方面非常有效。 所以我是
胶原蛋白肽的拥趸。 有没有
我们没有提到的，
但你特别喜欢的
减肥补品？
是的，我已经提到过 Go BHB，也就是
外源性酮源。 嗯，我
也服用胶原蛋白。 嗯，它叫
铁羽。 我喜欢它。 嗯，
除了其他习惯，比如喝马黛茶（我很喜欢）等等，我还补充了omega-3
。 我不认为这是一种
补充剂，而只是一种习惯。
肌酸怎么样？
哦是的。 是的。 我，我，我简直不敢相信我竟然
没提到这件事。 我非常
推崇肌酸。 事实上，我们
目前正在进行一项相关研究，
我稍后会再谈到这一点。 嗯，
肌酸一直是一种
新兴物质，它传统上用于
肌肉，但现在所有
热门证据都表明它对大脑有益。
所以，从肌肉证据来看，有两点
需要注意。 事实上，第一个
是通用的肌酸，虽然
你可能没问这个问题，但人们可能会
想知道它是如何起作用的。 肌酸会被
细胞吸收，并形成一种
叫做磷酸肌酸的潜在能量池
。 刚才我提到了
ATP，我伸出三根手指，
因为
ATP（三磷酸分子）上有三个磷酸基团。
当我们说肌肉收缩或神经
发出信号时，你就是在分解ATP
。 你正在分离其中一种
磷酸盐。 现在，剩下的就是二
磷酸盐，ADP。 要回收或
再生ATP，你需要另一个
磷酸分子。 而
肌酸正是在这里发挥作用，因为肌酸现在有一个
磷酸基团，它可以提供
给 ATP。 快速循环利用ATP
意味着
你能更快地恢复细胞能量，
对我来说，
每天服用肌酸可以带来两方面的好处：首先，
在两个我感兴趣的组织中，
你可以在单位时间内让肌肉做更多的工作。
所以，如果你想进行一次非常
有效的30分钟锻炼，你的休息时间
可以大大缩短，因为你的
ATP再生能力很强，或者说恢复能力很强。
其次，最新的研究领域是肌酸
对大脑的影响，研究表明
肌酸可以增加
大脑能量，一些令人
难以置信的人体研究发现，对于
认知能力下降
或患有早期痴呆症的人来说，肌酸可以增强大脑能量。 给
他们补充肌酸，
接下来的几周他们的认知能力就会有所
提高。 所以，虽然有些健身
爱好者是为了练肌肉而服用，
我能理解他们的想法，但我自己也想要健康强壮的
肌肉。 嗯，说到底，
你我都不是
因为肌肉才挣钱的。 我们靠
脑子吃饭。 所以，你
我都在服用肌酸，为了让大脑更大、
更发达。 但要让
肌酸充分渗透到大脑中，你需要摄入
更多。 而这正是最近人们
关注的重点之一：如果你
只是为了增肌而服用，那么 5
克一水肌酸就足够了。
如果你想让它对
大脑起作用，你需要10克或15克。 所以远不止这些
。
我从节目中的另一位嘉宾那里听说了这件事，
我当时真的很震惊，
因为我从来没想过肌酸
能真正
提高我的认知能力。
从我事先阅读的研究中可以
看出，肌酸有助于保持大脑
敏锐，尤其是在睡眠不足的情况下。
是的。
模式，或者当你非常非常
努力工作的时候。 这就是一项研究。 有一项
人体研究，研究人员故意让睡眠不足的
人服用
肌酸或安慰剂，然后进行
一系列认知测试。
不出所料，服用安慰剂且睡眠不足的人
表现非常差。 他们
太累了。 他们精神萎靡。 肌酸
治疗组的表现要好得多。
我听到这个消息后心想：“哇，所以
当我时差反应或睡眠不足时，我
应该服用肌酸。”   是的
。 所以，作为一个睡眠不足的爸爸，
你很快就会到达目的地了。 嗯，我
每天早上都服用肌酸。 这真的是
我每天喝的第一杯饮料。
嗯，我注意到，就我的
朋友圈而言，当我谈到
肌酸时，有时很难
说服女性服用肌酸，因为有
一种普遍的刻板印象认为
它会让你变得肥胖。   是的
。 是的。 我希望如此，因为那样我就能练成
肌肉男了。 不，不，并非如此。 事实上，我
认为可以说，在
认知方面，女性
应该比男性更关注这方面
。 因此，女性比男性更容易患的慢性疾病并不多，
阿尔茨海默病就是其中之一。 所以，
这种疾病对女性的影响
几乎是男性的两倍甚至三倍
。 鉴于
最新证据表明，高
剂量肌酸有助于认知能力，我
认为每个中年及
以上的女性都应该每天服用肌酸。
确实，应该服用较高
剂量，因为这是
帮助大脑所需的剂量。
我从一项研究中读到（我
想你曾在你的
YouTube 频道上谈到过），肌酸可使
力量提高 10%，功率输出
提高 15%，并
在剧烈运动后减少 20% 至 40% 的肌肉损伤。   是的
。 所以肌酸既可以作为
能量来源，又可以改变基因
转录。 有证据
表明，肌肉中的肌酸可以刺激
所谓的肌生成基因。 肌生成
基因是指促进
肌肉蛋白质合成和肌肉
生长的基因。 因此，肌酸既能为肌肉提供能量，
又能促进
肌肉生长。 现在，一位女士可能会说：“嗯，我
不想变胖。” 你不可能变
大。 女性体内的
性激素比例并不适合
练出强壮的肌肉。
她只会拥有健康强壮的
肌肉。 她确实有。 女性完全不必
担心肌肉练得太发达
。 这事不会发生。
为什么素食者和纯素食者需要
更加关注肌酸？
正确的。 是的。 所以，恕
我
直言，肌酸是素食者需要
注意的众多事物之一。 嗯，肌酸是一种
可以食用的分子。 所以，如果
有人摄入了大量的红肉，你
可以说他们不需要
补充营养，他们摄入的已经
足够了。 但如果你不吃
红肉，可能就摄入不足。
我觉得你可能不是。 而且
有理由购买
并
补充它。
肌酸会对血糖水平产生影响吗
？
不。
血糖会飙升吗？
我想说的是，如果有人注意到，比如
他们舀了一勺肌酸后
发现，那很可能是因为
你的肌酸粉里含有麦芽糊精
。 你知道吗？我
几周前做了血液检查，
医生告诉我应该
小心，因为他们发现
我肾脏中的肌酸含量很高。
好的。 是的。 所以他们会说，
他们发现肌酐水平很高
。   事情就是这样。   是的
。 但这一点对人们来说很重要，
因为
长期以来，肌酸一直被诟病的一点就是
肌酐水平过高。   事情就是这样。
所以肌酐是肌酸的代谢产物
。 因此，当肌酸完成其
作用并发挥其功能后，它会
转化为一种叫做
肌酐的分子，并由肾脏主动分泌出来
。 现在它成了代谢
废物，肾脏会很乐意地把它排出
体外。 对于一般人来说，如果
你来做
尿检，发现你的
肌酐水平非常
高，我们会担心，
这是否是肾脏受损的迹象？ 你的
肾脏是否允许过多的血液或液体被
过滤掉？ 这或许就是个迹象
。 但是，如果一个人服用
肌酸，那么绝对可以肯定的是，
他体内会
排出更多的肌酐，这是
因为他代谢了更多的
肌酸。 无需为此
担心。
你提到了一项为期 5 年的研究，该研究
发现，运动员每天
服用高达 20 克（这
是相当可观的
肌酸）的肌酸，肾脏却没有任何变化。   是的
。 没有证据。 我尚未发现
任何研究表明
补充肌酸会导致肾脏损伤。
在科学中，我们称之为“人为因素”，
即你看到一个问题的蛛丝马迹，就
认为它真的造成了
问题，而实际上它只是
你所做的事情的一种表现形式。
本，请你闭上眼睛
。
我准备好了。
好的。 接下来，我要请你们身体力行地体会
我接下来要说的话。 好的。
假设你突然变成了一个
35 岁的
男人，名叫戴夫，有
一个孩子。 你腰腹部有一些多余的
脂肪，你
想减掉它们。 你收听
这个播客已经有一段时间了。 你听到了
很多事情。 你并没有取得
显著进展。 有时候
你尝试了，然后又迅速反弹，
你会感到筋疲力尽
。 你真的非常希望 2026 年是
你最终向
自己、向家人证明自己、为了
孩子、激励他们过上
幸福、更健康未来的一年。 你可以
做出改变，成为
你的家人希望你成为的、也是
你自己想成为的那种强壮、健康、性感的爸爸。
经过这么
多年的奋斗、尝试和失败，你终于想要向自己证明这一点。
本，你觉得那个人（或者那个女人）今天结束这次谈话需要听到什么？   是的
。
嗯，感谢你提到那个
孩子。 我认为你需要一个
理由，
因为做出改变很难。 你
必须有一个理由来
激励你去做这件事。 这
超越了你自身。 我还应该补充一点，
你提到了一些
内在动机。 你想感觉
好些。 你想让自己看起来更好。 这些理由都
成立，但有时还
不够。 必须有外部原因。 为人
父母者，自然有理由。
你有一个孩子。 你活着就是为了
孩子。 所以，做
你正在做的事情，要有一个超越你自身
动机、能够影响
他人生活的理由。 其次，
你需要找到控制自己
食欲的方法。 我认为，我越是关注
关于肥胖和减肥的争论（
这对于改善外貌和
感觉至关重要），就越觉得你
必须学会​​控制自己
上瘾的东西。 所以我建议从
最简单的习惯开始改变
。 所以，如果戴夫，这位
35 岁、育有一子的爸爸，发现
自己晚上开始喝酒，
而且还做其他
他不喜欢的事情，那就停止
这样做。 嗯，还要招募外部人员帮忙。 所以，先从
一个你知道应该改变的习惯开始，
然后改变它。 至于
改变饮食习惯，这
对于很多人来说都是最难的事情之一
，
我会建议大家吃顿丰盛的午餐。
有些人不愿意做出小的
改变，因为他们觉得这些改变
无关紧要。 感觉
好像无关紧要。   是的
。
你知道，这也是
我从采访很多人中学到的一点，那就是
所有这些习惯在
某种程度上都是相互关联的。
事实上，当你改变其中一个时，你也会
影响另一个。
我完全同意。
事实上，人生中的巨大改变始于
微小的举动。
所以，比如戒酒
，就会对
生活的其他方面产生连锁反应，对吧？
甚至像睡觉一样，否则
他会睡得更好。 是的。
多项研究表明，戒酒
者对酒精在睡眠方面存在误解，认为饮酒后
入睡更快，但之后
整晚的睡眠质量却更差。 所以，这
意味着什么？   是的
。 所以，
第二天早上醒来，你会感到昏昏欲睡、
疲惫不堪，皮质醇水平会
升高，胰岛素抵抗也会增强
。 所以，全天胰岛素水平较高
，
这意味着你会感到
渴望，
这意味着你会感到渴望。
你摄入的每一卡路里，都
更有可能被储存起来。 所以，
你的身体在摄入相同热量的情况下，能更有效地储存
脂肪。 所以，
即使是像酒精这样简单的东西
，你我之前完全没有
讨论过，也许戴夫
不喝酒，但很多
人都喝酒，嗯，它给人一种
有助于睡眠的错觉，但实际上
它绝对没有这种作用。 睡眠对于
新陈代谢健康、
减肥以及整体健康状况来说都是一个非常重要的因素。
压力方面呢？ 那是
故事中的一个主角，我们还没有谈到它
，但我知道它与
酮体有关，
哦，确实如此。 减肥。
所以，这其实是一个完美的过渡，
因为我认为睡眠不足是
压力的主要原因。 压力
是导致
我所说的快速胰岛素抵抗的三大主要原因之一。
当身体
在短短几小时内出现胰岛素抵抗时，压力是导致这种情况的原因之一。
睡眠不足是主要原因。 所以，
在这种情况下，一个人可能会发现，
比如说，戴夫睡眠不好。
实际上，压力的问题在于
很难定义，比如他们
上床睡觉时感觉不太
好，担心着各种事情，
如果我告诉他：“戴夫，
减轻你的压力。”
现在他更焦虑了，
因为他不知道该怎么做。
我认为，这里可以出现另一个通过
巧妙补充营养的机会，因为
自然界中存在一些类似适应原的分子，例如南非醉茄。 所以我试了
一种南非醉茄软糖
，一种守门员软糖，里面含有
足量的
南非醉茄，剂量达到了治疗级别。而且它是
美味的软糖形式，所以
你不用服用苦涩的
南非醉茄根粉，
你可以吃软糖，然后睡得
更好一些，因为研究表明，它能
改善人类的入睡潜伏期，
改善睡眠结构，
其机制之一可能是
抑制皮质醇
反应。 所以，如果戴夫或任何人
觉得这只是
解决代谢
健康问题的另一种策略，你可以采取一些
小步骤，取得一些小的胜利，
也许他会说，好吧，我需要
睡得更好一些。 我打算减少
饮酒。 我打算睡前吃
几颗南非醉茄软糖，
睡前不吃东西，这样就不会
低血糖了。 你的睡眠质量会开始
好转一些。 第二天醒来，你就会感觉自己
准备好迎接挑战，赢得胜利。
酮体与压力之间是否存在关联
？
是的，酮类物质确实有帮助。 因此，
酮类物质越来越被称为
抗焦虑剂。 这是
缓解焦虑的专业术语。 已证实这
是一种直接效应。 因此，BHB（主要的
酮体）作为信号分子，
会到达大脑并减少
压力激素信号。
本，我们最应该谈却没谈的最重要的事情是什么？
嗯，
说到那些
想要彻底改变自己的人
，
我想补充一点，如果我们回到那个
努力
成为最好的自己的中年男人身上，部分原因
可能是他的睾酮水平，
这值得检查一下。
所以，尽管我们
过去一直关注
女性健康，包括更年期，并进行了非常好的讨论，但男性也
有他们自己的更年期版本。 嗯，虽然
更委婉些，但我们也可以更
准确地称之为男性更年期，也就是
它的男性版本。 但
睾酮水平却在持续下降。 如果
他发现自己感到疲倦且
体重增加，那就去检查一下睾酮水平
。 如果睾酮水平确实偏低，减掉
一些体重，睾酮水平就会
提高。 但如果你需要帮助，有一些
补充剂甚至可以帮助
产生睾酮，你
可以在进行全面的睾酮
替代疗法之前使用这些补充剂。 嗯，冰浴，
冰浴，我知道有些人
通过冰
浸、冷水浸泡，然后在
冷水浸泡后进行锻炼，使他们的睾酮水平翻了一番。 这真是
个绝妙的组合。
今天我们提到了几个测试。 所以，我只想
总结一下其中的一些测试。
人们可以在家检测胰岛素水平吗
？
不，
不，真的不是。 市面上有一些家用检测产品
，
但它们使用起来相当麻烦，我
认为它们还没有真正准备好成为
主流。 好的。 所以，他们必须
去看医生并接受检查。 你
做。
还有睾酮水平，这个你也没办法
在家检测。 不。我想
你可以收到邮寄的东西吧
？
你可以。 是的。 所以，在
美国有一些公司，比如 Blok 和 Joy，
你可以使用其他服务，你可以
上网注册，他们会给
你寄一个血细胞分析仪，或者现在有一种小
玩意儿，你只需把它扣在
手臂上，按下一个小按钮，
它就会把血液灌满试管，然后你
只需把它寄回去。
您建议
我的听众做哪些测试？   是的
。 是的。 我非常
支持测量胰岛素水平。 如果我
能改变
美国乃至全世界的任何一项政策，那就是：
尽管
你我
每次验血都会测量我们的血糖
和血脂（如胆固醇和
甘油三酯），但他们永远不会测量
胰岛素。 如果我可以在
美国、英国和其他地方做出一项改变，
我会说，将胰岛素添加到检测项目中，
因为一旦我们有了胰岛素，我们就可以
测量空腹水平，而人们
希望看到它大约在每毫升 7 微单位
或更低。 那真是个非常
好的迹象。 所以你可以单独查看你的胰岛素水平
，但是结合胰岛素和
葡萄糖水平，你可以计算出一个叫做
hom
ha 的评分，这个评分可以很好地
反映你在
胰岛素抵抗谱系中的位置。 您是否
建议人们尝试佩戴
连续血糖监测仪？这种
设备售价 20 到 30 美元，在
网上随处可买到，可以戴在
手臂上 14 天，监测
您的
血糖水平。 你建议大家
这样做吗？
我愿意。 我认为 CGM（持续血糖监测）是
个人
进行自我改变的最佳方法之一。 所以，如果你
在身上佩戴 CGM，你就可以通过
手机查看血液中的情况
。
CGM是连续血糖
监测仪的缩写。
连续血糖监测仪。 您正在
持续测量您的
血糖水平。 我发现，
当
人们佩戴 CGM 时，他们能够自主地改变自己的行为，而不
需要别人唠叨。
你知道，你之所以会有这种内在
动力，是因为你看到了
自己身体正在发生的事情。
对于从未尝试过的人，我
强烈推荐。 我会
在下面的评论区附上一个 CGM 的链接。 嗯，我
跟任何 CGM 设备都没有关系，但是
当你吃东西后几分钟内，
通常你可以在手机上看到你的
血糖水平上升。 对
我来说，佩戴
CGM 的 14 天非常重要且收获颇丰，
因为我得以尝试
我每天都会做的事情，并了解
我的血糖与这些
事情之间的关系。 所以我尝试了番茄酱，
然后又尝试了零度可乐，
然后我不知道还吃了奶酪、香蕉和
水果，几分钟之内我就看到了
我血液中的血糖含量，
这影响了
我接下来几年在生活中做出的决定。   是的
。 而且
它的好处在于，你可以把它和其他
技术叠加使用，比如说你
戴着 Whoop。   是的
。
广告。
CGM 的一个很棒的功能是
能够与其他
可穿戴设备叠加使用。 假设一个
人佩戴
Whoop 后发现，他的 HRV 值表明
他压力很大。 然后，你要
同时查看你的 CGM 数据。 你
可能会发现，让你感到
压力的原因可能是低血糖引起的血糖
骤升。
如果没有 CGM，你就不会知道这一点。 所以，我认为将
这些可穿戴设备叠加使用有很多实用价值。 总有一天，它们都会
合二为一。 是的。
嗯，他们会破解其中的奥秘
。 但我认为它确实能给人以
启发。 我
佩戴动态血糖监测仪后，睡眠质量得到了极大的改善，以前
我睡眠很差。 我会
监测我的压力情况，然后发现，哇，
每次我睡眠很差的时候
，我的血糖都会
在晚上飙升。 我打算
试着把它去掉。 果不其然，这
成了我睡眠习惯上最大的改变
。
本，我们这个播客有个结束的传统，
最后一位嘉宾会给下一位嘉宾留下一个
问题，但他并不知道这个问题是
留给谁的。
留给你的问题是，如果你可以在余生中拥有
世界上任何东西
，你会选择什么？为什么？
你不能说你的家人。
哦，好的。 我正打算问
清楚这个问题。 好的。 如果我可以拥有任何
一件东西，一件不是人的物品，
嗯，我会选择我的
经文，
这些神圣的经文，嗯，我
每天都读它们。 我相信我
生活中很多幸福都来自于我的
宗教信仰、我对
更高力量的信仰以及我对上帝的信仰。 作为一名
科学家，我觉得太多人
想把信仰描述成一件负面的
事情。 但我们所做的一切都基于
信仰。 我们采取的每一个行动都是一种
信念，希望其结果
会如我们所愿。 对我而言，那
就是我的经文。 这只是我
冥想和思考我在
浩瀚宇宙中的位置以及我与
我所信仰的神——一位
慈爱的天父——之间的联系的方式，他关心
我，当我需要帮助时，我可以向他寻求
帮助。 这超出了我
双手所能做到的。
你觉得这一切到底是怎么回事？
你觉得人生这
一切的意义是什么？
哦，这真是个大问题。 嗯，我相信
这是为了向我们的天父表明
我们有能力做得更多。我有一个非常
清晰的世界观，那就是我们
有一位慈爱的天父，我们曾
存在于前世状态，而
我们的肉身，这种尘世体验，
对我们来说也是一种体验。 我们被赋予了如此
大的权力。 这些身体赋予我们
力量。 我们拥有掌控自己命运的力量。 我们有
能力战胜死亡，以及
来自今生独有的各种瘾癖和习惯的诱惑
。 我认为我们已经被赋予了
一段时间来证明我们能够运用
权力并控制自己。
仅就我的宗教观点而言，就像
我作为
父亲一样，我最大的希望就是我的孩子们
长大后能成为优秀的父母，
我希望他们能够以我
和我妻子为榜样来塑造自己的人生。 我相信我们
有一位天父和一位
天母，实际上，我们有这两位
神圣的父母，他们最大的愿望就是
他们的孩子长大后能像
他们一样。 我觉得这就像
我的孩子们将来不得不离开
家一样。 如果我娇惯他们、保护
他们，只让他们待在我家，
他们就什么也学不到。 他们
永远不会长大，因为爸爸妈妈
包办了一切。 我认为，尘世的
生命是我们神圣的父母向我们
展示自己、帮助我们成长的机会，然后我们终将
离世，
回到他们身边。 希望这
表明我们已准备好继续
学习和进步，并向
他们学习。   最终目的是
什么？ 为什么？
效仿我们的天父天母所做的事情，
他们
创造了一个世界，并
用他们的灵体子女来填充它。 我
也想那样做。 录音开始前，我和你
开玩笑说我多么
想念小宝宝。 我非常想，而且我确实想。   想到
我的孩子们不再是可爱的小婴儿，我的心就隐隐作痛
。 不过，他们现在仍然是可爱的孩子
。 但我很想念小宝宝们。 对
我而言，天堂就是我和我深爱的妻子，我们
拥有一个永不解散的家庭。 而且，
我们能够
孕育无数
未来的孩子。 嗯，总有一天我们会
出生在一个和我们一样的世界。 那真是
一幅气势恢宏的宇宙景象。 但对我来说，
人生的目的是向天父证明
我们值得拥有更多，而
不是在死后陷入虚无的黑暗
。
谢谢。 我们完成了。
我的荣幸。
我们最需要的莫过于人与人之间的
联结。 尤其是在
我们今天所生活的世界里。 而这
正是我们制作这些
对话卡片的原因。 因为在这个
节目里，当我与嘉宾坐在一起进行
深入、私密的对话时，
这种非凡的事情一次又一次地发生
。 我们彼此之间有着很深的联系
。 每集节目结束时，
我采访的嘉宾都会给下
一位嘉宾留下一个问题，我们把这些问题做成了
这些对话
卡片。 我们还添加了这些趣味卡片，
让你的对话更加
精彩。
对话卡片中还有更多意想不到的转折。 这是全新
版本。 而且
，我首次在卡包中加入了这张
金卡，这是我独家提出的一个问题
。 但我只会
在第一批对话
卡牌中放入金卡。 所以赶紧入手吧，
限量版金卡很快就会售罄。
请点击下方说明中的链接
。
热。热。N：
我明白了。